- Previously on Lucifer... - You are my brother
- ពីមុននៅលើលូស៊ីហ្វើរ ... - អ្នកគឺជាបងប្អូនប្រុស
and my test. So what's the plan?
របស់ខ្ញុំហើយជាការសាកល្បងរបស់ខ្ញុំ។ ដូច្នេះអ្វីដែលជាផែនការ?
We need to make
យើងត្រូវធ្វើឱ្យ
the detective realize
អ្នកស៊ើបអង្កេតដឹង
that Pierce isn't the man
ថាភីសមិនមែនជាបុរសដែល
she thinks he is.
នាងគិតថាជាបុរសនោះទេ។
If we don't get Chloe to love you,
ប្រសិនបើយើងមិនធ្វើឱ្យក្លូលស្រឡាញ់អ្នកទេ
then I can't kill you,
ខ្ញុំមិនអាចសម្លាប់អ្នកបានទេ
and I need this to get back to Hell.
ហើយខ្ញុំត្រូវការវាដើម្បីត្រឡប់ទៅឋាននរកវិញ។
I like you, Charlotte.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក Charlotte ។
So, if you need time, I can wait.
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកត្រូវការពេលវេលាខ្ញុំអាចរង់ចាំបាន។
You're worth it.
អ្នកសមនឹងវា។
What do you desire?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
- I want her to choose me. - Then tell her.
- ខ្ញុំចង់ឲ្យ នាងជ្រើសរើសខ្ញុំ។ - បន្ទាប់មកប្រាប់នាង។
Chloe Decker, will you marry me?
Chloe Decker តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Are you listening?
អ្នក​កំពុង​ស្តាប់​ឬ?
Get a move on.
ធ្វើដំណើរទៅមុខ។
What part of
តើ
"she can't perform without it" do you not understand?
អ្នកមិនយល់ពី ផ្នែកអ្វីនៃ “ នាងមិនអាចសំដែងដោយគ្មានវា” តើអ្នកមិនយល់ទេ?
Great. Just great.
អស្ចារ្យ។ អស្ចារ្យណាស់។
This is the agility trials in San Fran all over again.
នេះគឺជាការសាកល្បងភាពរហ័សរហួននៅសាន់ហ្វ្រែនម្តងទៀត។
Run.
រត់។
Run!
រត់ហើយ!
This is an heirloom.
នេះគឺជាមរតក។
Only the best for Bootsie.
មានតែអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់បូបូនី។
And now, introducing last year's grand prize winner,
ហើយឥឡូវនេះការណែនាំអំពីអ្នកឈ្នះរង្វាន់ធំកាលពីឆ្នាំមុនគឺ
Bootsie.
Bootsie ។
Situation sorted.
តម្រៀបស្ថានភាព។
You wish.
អ្នកចង់បាន។
Cornelia's up next and no one's laid eyes on her.
Cornelia ឡើងលើបន្ទាប់ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ដាក់ភ្នែកនាងទេ។
Ms. Cornelia, showtime.
លោកស្រី Cornelia ម៉ោងបញ្ចាំង។
Ms. Cornelia?
លោកស្រីកូលេលៀ?
Oh, my God!
អួ​ព្រះ​ជួយ!
Wowzers.
វ៉ូវឺរ។
That is some rock, girlfriend.
នោះគឺជារ៉ុកខ្លះមិត្តស្រី។
It is exciting, isn't it?
វាគួរឱ្យរំភើបណាស់មែនទេ?
Um, yeah, I mean,
មែនហើយខ្ញុំមានន័យថា
heart melting, brain exploding.
បេះដូងរលាយខួរក្បាលផ្ទុះឡើង។
Wait, clock's ticking.
រង់ចាំ, ធីកនាឡិកា។
How much time do we have before the big day?
តើយើងមានពេលប៉ុន្មាននៅមុនថ្ងៃដ៏ធំ?
- Three... - Months?
- បី​ខែ?
...weeks, actually.
... សប្តាហ៍ជាក់ស្តែង។
What? That is not enough time to plan.
អ្វី? នោះមិនមែនជាពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីរៀបចំផែនការទេ។
Well, Marcus and I thought why wait?
មែនហើយម៉ាកុសនិងខ្ញុំគិតថាហេតុអ្វីត្រូវរង់ចាំ?
When you know, you know, right?
នៅពេលអ្នកដឹងអ្នកដឹងទេមែនទេ?
I'm not talking about the wedding.
ខ្ញុំមិននិយាយពីពិធីមង្គលការទេ។
No, I am talking about the bachelorette party.
ទេខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីពិធីរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍។
Well, it's the second wedding.
អញ្ចឹងវាជាមង្គលការទី ២ ហើយ។
Do I need one?
តើខ្ញុំត្រូវការមួយទេ?
Uh, yeah, you do.
អូអ្នកត្រូវហើយ។
It sets the foundation for your whole support system.
វាកំណត់គ្រឹះសម្រាប់ប្រព័ន្ធគាំទ្រទាំងមូលរបស់អ្នក។
And trust me, you're gonna need one
ហើយទុកចិត្តខ្ញុំអ្នកនឹងត្រូវការ
for the dark days to come 'cause, I mean,
ពេលវេលា មួយ សម្រាប់ថ្ងៃដ៏ខ្មៅងងឹតដើម្បីបណ្តាលឱ្យខ្ញុំមានន័យថាខ្ញុំ
sleeping with the same dude
កំពុងដេកជាមួយបុរសដដែល
for the rest of your life?
សម្រាប់ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក?
Even hot gets boring, Chloe.
សូម្បីតែក្តៅក៏គួរឱ្យធុញដែរក្លូល។
Dark days ahead, indeed.
ថ្ងៃដ៏ខ្មៅងងឹតខាងមុខ។
I may have to take my chances.
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវយកឱកាសរបស់ខ្ញុំ។
Uh, Decker.
អូ, ឌឺកឃឺ។
All of my life, I have been dreaming
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំខ្ញុំបានសុបិន
of the chance to plan a bachelorette party.
អំពីឱកាសដើម្បីរៀបចំពិធីជប់លៀងបរិញ្ញាបត្រ។
But four brothers. Remember?
តែបងប្អូន ៤ នាក់។ ចាំទេ?
And you're the closest thing I have to a sister right now.
ហើយអ្នកគឺជារឿងដែលជិតស្និទ្ធបំផុតដែលខ្ញុំមានចំពោះបងស្រីម្នាក់ឥឡូវនេះ។
Well...
មែនហើយ ...
I guess if you're gonna play the sister card.
ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើអ្នកនឹងលេងកាតបងស្រី។
Yes!
ត្រូវហើយ!
Oh, wait. Let's talk theme.
អូ​ចាំ​បន្តិច។ តោះនិយាយប្រធានបទ។
The bachelorette and wedding should match.
បរិញ្ញាបត្រនិងពិធីមង្គលការគួរតែត្រូវគ្នា។
You know, color palette, dress, cake, venue, flowers...
អ្នកដឹងទេក្ដារលាយពណ៌រ៉ូបនំកន្លែងផ្កាផ្កា ...
Playlist, DJ, tuxedo,
បញ្ជីចាក់ឌីជេឌីហ្គូដូ
- marriage license. - Right.
- អាជ្ញាប័ណ្ណអាពាហ៍ពិពាហ៍។ - ត្រូវ។
We have the nice bottle
យើងមានដបល្អ ៗ មួយដប
of single malt for the bar,
សំរាប់បារ
which is gonna be open,
ដែលនឹងត្រូវបានបើក
which means we need to get a couple bartenders.
ដែលមានន័យថាយើងត្រូវការអ្នកក្រឡុកស្រាប្តីប្រពន្ធ។
This is a lot, isn't it?
នេះច្រើនណាស់មែនទេ?
It's, uh...
វាត្រូវបានគេ, UH ...
Do you think we should maybe postpone the date?
តើអ្នកគិតថាយើងប្រហែលជាគួរពន្យាពេលកាលបរិច្ឆេទ?
Is that what you want?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានមែនទេ?
No. No.
ទេលេខ
Totally and completely no.
ទាំងស្រុងនិងទាំងស្រុងទេ។
I... unless...
ខ្ញុំ ... ដរាបណា ...
- unless you do. - Absolutely not.
- លុះត្រាតែអ្នកធ្វើ។ - អត់ទេ។
I've never been more sure of anything in my life.
ខ្ញុំមិនដែលដឹងច្បាស់ពីអ្វីនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
I mean, look, we solve murders.
ខ្ញុំមានន័យថាមើលទៅយើងដោះស្រាយបញ្ហាឃាតកម្ម។
- How hard can it be to plan one little wedding? - Yeah.
- តើវាពិបាកប៉ុណ្ណាដើម្បីមានគម្រោងរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍តូចមួយ? - មែនហើយ។
But I think I know what'll help.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលនឹងជួយ។
- Hmm? - I recently discovered that a certain detective
- ហឹម? - ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានរកឃើញថាអ្នកស៊ើបអង្កេតពិតប្រាកដ
has weeks of unused vacation days.
មានសប្តាហ៍នៃថ្ងៃវិស្សមកាលដែលមិនបានប្រើ។
Couple days away from the office might give you time to plan.
ថ្ងៃពីរបីនៅឆ្ងាយពីការិយាល័យអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពេលវេលាដើម្បីរៀបចំផែនការ។
Chloe said yes?
ក្លូនិយាយបាទ?
- To marry Pierce? - It's mind-boggling,
- រៀបការជាមួយព្យា? -
I know.
ខ្ញុំដឹងហើយ។
I mean, when I said I was at peace
ខ្ញុំចង់មានន័យថានៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំមានសន្តិភាព
with the detective making her own choices,
ជាមួយអ្នកស៊ើបអង្កេតធ្វើការជ្រើសរើសដោយខ្លួននាងផ្ទាល់
it didn't occur to me
វាមិនមែនកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេ
that she'd be capable of making such a spectacularly bad one.
ដែលថានាងនឹងមានសមត្ថភាពក្នុងការធ្វើរឿងអាក្រក់បែបនេះ។
I mean,
ខ្ញុំចង់និយាយថា
why on earth?
ហេតុអ្វីនៅលើផែនដី?
Why is besides the point, Luci.
ហេតុអ្វីបានជាក្រៅពីចំណុចគឺលូស៊ី។
We can't allow this to happen.
យើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះកើតឡើងបានទេ។
Oh, I like this new you.
អូខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកថ្មីនេះ។
I wish you'd realized I was your test eons ago.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកធ្វើតេស្ត៍របស់អ្នកហើយ។
Luci, it is God's will that you
លូស៊ីវាជាព្រះហឬទ័យរបស់ព្រះដែលចង់អោយអ្នក
- and Chloe... - Yeah, don't ruin it.
និងក្លូល ... - កុំបំផ្លាញវា។
I'm just happy
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់
that we're on the same side for once.
ដែលពួកយើងនៅជាមួយគ្នា។
So, what's the plan?
ដូច្នេះតើមានផែនការអ្វី?
The plan... is simple.
ផែនការ ... គឺសាមញ្ញ។
The plan is simple.
ផែនការគឺសាមញ្ញ។
I'm going to try to understand why
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមស្វែងយល់ពីមូលហេតុ
the detective would want to marry
ដែលអ្នករកឃើញចង់រៀបការជាមួយបុរស
that overstuffed man ham
ដែលហួសចិត្ត
and then make her see she's deranged.
ហើយបន្ទាប់មកធ្វើឱ្យនាងឃើញថានាងខូច។
Or you could just tell her how you feel.
ឬអ្នកគ្រាន់តែអាចប្រាប់នាងពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
I already missed my window for that, unfortunately.
ខ្ញុំខកខានបង្អួចរបស់ខ្ញុំរួចហើយសម្រាប់រឿងនោះជាអកុសល។
He's weaseled his way into her heart,
គាត់ច្របាច់វិធីរបស់គាត់ចូលក្នុងបេះដូងរបស់នាង
and I don't understand how,
ហើយខ្ញុំមិនយល់ពីរបៀបនោះ
but I need to.
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការ។
Well, good luck.
មែនហើយ
And I will come up with a plan that will actually work.
ហើយខ្ញុំនឹងចេញមកនូវផែនការមួយដែលពិតជាអាចដំណើរការបាន។
Of course you will.
ជាការពិតអ្នកនឹង។
Ah, Detective.
Ah, អ្នកស៊ើបអង្កេត។
- You look nice. - Thank you.
- អ្នក​មើល​ទៅ​ស្អាត។ - អរគុណ។
Uh, anyway, since changes are afoot,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយចាប់តាំងពីការផ្លាស់ប្តូរនៅឆ្ងាយ
I'd like to address things head-on.
ខ្ញុំចង់ដោះស្រាយរឿងរ៉ាវនានា។
Oh. Well, that's oddly mature of you.
អូ។ ផងដែរនោះគឺជាភាពចាស់ទុំរបស់អ្នក។
And it's... it's nice to know
ហើយវាជាការប្រសើរណាស់ដែលដឹង
that you're not gonna start acting all weird.
ថាអ្នកនឹងមិនចាប់ផ្តើមធ្វើសកម្មភាពចំលែកទេ។
Oh, what's this? Is this an engagement gift?
អូនេះជាអ្វី? តើនេះជាអំណោយចូលរួមទេ?
It's much better than that. It's a personality test.
វាល្អប្រសើរជាងនេះទៅទៀត។ វាជាតេស្តបុគ្គលិកលក្ខណៈ។
So I can understand why you do the things you do
ដូច្នេះខ្ញុំអាចយល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើអ្វីដែលអ្នកធ្វើ
and, uh, decide the things you decide.
ហើយអ្នកសម្រេចចិត្តរឿងដែលអ្នកសំរេច។
A personality test?
តេស្តបុគ្គលិកលក្ខណៈ?
So much for not acting weird.
ច្រើនណាស់ដែលមិនធ្វើរឿងចំលែក។
What? You know, to help optimize our partnership.
អ្វី? អ្នកដឹងដើម្បីជួយបង្កើនភាពជាដៃគូរបស់យើង។
Okay, well, it's gonna have to wait,
មិនអីទេ, វានឹងត្រូវរង់ចាំ,
because I am taking some time off to plan the wedding.
ព្រោះខ្ញុំត្រូវចំណាយពេលខ្លះដើម្បីរៀបចំផែនការមង្គលការ។
I... Well, how am I supposed to get inside your head
ខ្ញុំ ... តើខ្ញុំស្មានថាអាចចូលទៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច
if I can't watch you at work?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចមើលអ្នកនៅកន្លែងធ្វើការបាន?
The job is who you are, Detective.
ការងារគឺអ្នកជានរណាអ្នកស៊ើបអង្កេត។
Well, how about
អញ្ចឹងតើ
you watch Dan.
អ្នកមើលដាន។
Because my cases have been reassigned,
ដោយសារតែករណីរបស់ខ្ញុំត្រូវបានចាត់តាំង
and I'm sure he'd appreciate the help.
ហើយខ្ញុំប្រាកដថាគាត់ពេញចិត្តនឹងជំនួយ។
Well, looks like it's you and me, Lucinda.
មែនហើយមើលទៅដូចជាអ្នកនិងខ្ញុំគឺលីនដា។
Yippee.
យិបគី។
- And then there's potential reason number 54... - 55.
- ហើយបន្ទាប់មកមានហេតុផលសក្តានុពលលេខ ៥៤ ... - ៥៥
...55 the detective would accept Pierce's proposal: drugs.
... ... ៥៥ អ្នកស៊ើបអង្កេតនឹងទទួលយកសំណើរបស់ព្យែរគឺគ្រឿងញៀន។
EUI... Engaged Under the Influence.
EUI ... ចូលរួមក្រោមឥទ្ធិពល។
Or craziest reason yet:
ឬហេតុផលឆ្កួត ៗ បំផុត
maybe Chloe said yes because it's what she wants.
ប្រហែលជានាងក្លូបាននិយាយថាបាទព្រោះវាជាអ្វីដែលនាងចង់បាន។
Well, maybe it's what she thinks she wants,
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រហែលជាវាជាអ្វីដែលនាងគិតថានាងចង់បាន
but does she know what she truly desires?
ប៉ុន្តែតើនាងដឹងពីអ្វីដែលនាងចង់បានពិតប្រាកដទេ?
'Cause few do unless I help them.
“ បណ្តាលឱ្យមានមនុស្សតិចណាស់ដរាបណាខ្ញុំជួយពួកគេ
And unfortunately, I can't do that with her.
ហើយជាអកុសលខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាជាមួយនាងបានទេ។
Not peony, penis.
មិនមែន peony, លិង្គ។
Peni... Yeah, sure, I'll hold.
Peni ... មែនហើយខ្ញុំនឹងកាន់។
Vic is Francis Hoffman. Time of death roughly 9:00 a.m.
វីកគឺ Francis Hoffman ។ ពេលវេលានៃការស្លាប់ប្រហែលម៉ោង 9:00 ព្រឹក
- Husband's on his way now. - Right.
- ប្តីកំពុងតាមផ្លូវរបស់គាត់ឥឡូវនេះ។ - ត្រូវ។
Well, aren't you gonna ask
មែនហើយតើអ្នកនឹងមិនសួរ
about these suspicious paw prints?
អំពីព្រីនគួរឱ្យសង្ស័យទាំងនេះទេ?
The detective certainly would.
ការរាវរកពិតជានឹង។
The prints belong
ព្រីនជាកម្មសិទ្ធិរបស់
to Cornelia,
កូនេលៀដែល
the vic's prizewinning Mastiff.
ជារង្វាន់របស់វីសាហ្វីស។
Currently AWOL, though.
ទោះបីជាបច្ចុប្បន្ននេះអេអូអេ។
Ah, right. A canine killer.
អូត្រូវហើយ។ ឃាតករ canine មួយ។
- Seems they can't trust you with a real homicide, Daniel. - Nope.
- ហាក់ដូចជាពួកគេមិនអាចជឿទុកចិត្តអ្នកជាមួយនឹងមនុស្សឃាតដានីយ៉ែល។ - ទេ។
The bitch is innocent.
ឆ្កេញីគឺគ្មានកំហុស។
Cause of death was blunt force trauma,
មូលហេតុនៃការស្លាប់គឺជាការប៉ះទង្គិចកម្លាំងដោយឥតលាក់លៀម
so the killer is human.
ដូច្នេះឃាតករគឺជាមនុស្ស។
You can rush the order?
អ្នកអាចប្រញាប់បញ្ជាទិញ?
Awesome!
អស្ចារ្យមែន!
Okay.
យល់ព្រម។
It's all in here.
វានៅទីនេះទាំងអស់។
- Oh. - I got me
- អូ។ - ខ្ញុំបាន
a penis piñata to pick up.
អោយលិង្គប្រដាប់ភេទដល់ខ្ញុំដើម្បីយក។
Right, well, by now, the detective
ត្រូវហើយឥឡូវអ្នករកឃើញ
- would have formulated a working theory, so... - Listen, dude.
- បានបង្កើតទ្រឹស្តីធ្វើការដូច្នេះ ... - ស្តាប់ចឹង។
I know you're going through stuff
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងឆ្លងកាត់របស់របរទាំងអស់
with this whole Chloe-getting-engaged thing,
ជាមួយនឹងការចូលរួមរបស់ Chloe ទាំងមូល
but I can't have you second-guessing my every move.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកគិតពីការផ្លាស់ប្តូររបស់ខ្ញុំបានទេ។
Chloe has her reasons for making the decisions that she makes,
ក្លូមានហេតុផលរបស់នាងសម្រាប់ធ្វើការសម្រេចចិត្តដែលនាងធ្វើ
and I have mine.
ហើយខ្ញុំមានរបស់ខ្ញុំ។
Only one of us can be detective.
មានតែយើងម្នាក់គត់ដែលអាចរកឃើញ។
- You're right. - Yeah.
- អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ - មែនហើយ។
That is the perfect way to understand the detective.
នោះគឺជាវិធីដ៏ល្អឥតខ្ចោះដើម្បីយល់ពីអ្នករកឃើញ។
I'm gonna take the lead and be her.
ខ្ញុំនឹងដឹកនាំហើយធ្វើជានាង។
Right.
ត្រូវ។
That is not what I meant.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
Francis loved the beach.
Francis បានស្រឡាញ់ឆ្នេរ។
We just celebrated our sixth wedding anniversary in Malibu.
យើងទើបតែប្រារព្ធខួបអាពាហ៍ពិពាហ៍លើកទី ៦ របស់យើងនៅប្រទេសម៉ាលីប៊ូ។
Two daddies and one fur baby.
ឪពុកពីរនាក់និងទារករោមសត្វម្នាក់។
Has there been any sign of her?
តើមានសញ្ញាណាមួយរបស់នាងទេ?
Cornelia's all I have left.
អ្វីដែលខ្ញុំបានទុកគឺកូនេលៀ។
Not yet, but my job means everything to me.
មិនទាន់ទេប៉ុន្តែការងាររបស់ខ្ញុំមានន័យថាគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
Solving murders is my one true passion,
ការដោះស្រាយបញ្ហាឃាតកម្មគឺជាចំណង់ចំណូលចិត្តពិតរបស់ខ្ញុំ
and as such, I promise you that I will find Cornelia
ហើយដូច្នេះខ្ញុំសន្យានឹងអ្នកថាខ្ញុំនឹងរកឃើញកូនេលៀ
and get justice for your slaughtered husband...
និងទទួលបានយុត្តិធម៌សម្រាប់ប្តីដែលត្រូវគេសម្លាប់របស់អ្នក ...
because I am empathetic.
ព្រោះខ្ញុំយល់ចិត្ត។
I care.
ខ្ញុំ​បារម្ភ។
Yeah.
យាយ។
Will you excuse us for just a second, please?
សូមអ្នកដោះសារយើងមួយវិនាទីទៀតទេ?
Thought you never lied.
គិតថាអ្នកមិនដែលកុហកទេ។
What? I do care...
អ្វី? ខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ ...
about channeling the detective
អំពីការបញ្ជូនអ្នកស៊ើបអង្កេត
so I can find out why she does the things she does
ដូច្នេះខ្ញុំអាចរកមូលហេតុដែលនាងធ្វើអ្វីៗដែលនាងធ្វើ
- and makes the decisions she makes. - Okay, look.
- និងធ្វើការសម្រេចចិត្តដែលនាងធ្វើ។ - មិនអីទេមើលទៅ។
Whatever it is, we still have to do our job.
ទោះបីវាជាអ្វីក៏ដោយយើងនៅតែត្រូវធ្វើការងាររបស់យើង។
You know, like asking questions relating to the crime.
អ្នកដឹងទេដូចជាសួរសំណួរទាក់ទងនឹងឧក្រិដ្ឋកម្ម។
Okay? Just let me handle this.
យល់ព្រម? គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយរឿងនេះ។
Uh, Frederick?
អូ, Frederick?
Do you know of anyone who had a beef with Francis?
តើអ្នកស្គាល់នរណាម្នាក់ដែលមានសាច់គោជាមួយហ្វ្រេសទេ?
Anyone who would want to hurt him?
អ្នកណាដែលចង់ធ្វើបាបគាត់?
Oh, right, that is exactly
អូត្រូវហើយនោះពិតជា
the sort of futile question
សំនួរដែលឥតប្រយោជន៍
the detective would ask.
ដែលអ្នករកឃើញនឹងសួរ។
- Do you? - I mean,
- តើ​អ្នក? - ខ្ញុំចង់និយាយថា
everyone loved Francis.
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្រឡាញ់ហ្វ្រេន។
But he did get into an argument with someone in the parking lot
ប៉ុន្តែគាត់ពិតជាបានឈ្លោះប្រកែកជាមួយនរណាម្នាក់នៅក្នុងចំណត
of the training center last week.
នៃមជ្ឈមណ្ឌលបណ្តុះបណ្តាលកាលពីសប្តាហ៍មុន។
- Did you get a name? - No, I...
- តើអ្នកមានឈ្មោះទេ? - ទេខ្ញុំ ...
I thought they were just arguing about a parking spot.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេកំពុងឈ្លោះប្រកែកគ្នាអំពីកន្លែងចតឡាន។
But I did take down the license plate
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានដកហូតស្លាកលេខ
in case he came back to key the car...
ក្នុងករណីដែលគាត់បានត្រឡប់មកគុបឡានវិញ ...
if that's helpful?
បើវាមានប្រយោជន៍?
Is that helpful?
តើវាមានប្រយោជន៍ទេ?
Yeah.
យាយ។
Right. Thank you.
ត្រូវ។ សូមអរគុណ។
I got your message about the engagement.
ខ្ញុំបានទទួលសាររបស់អ្នកអំពីការចូលរួម។
- Plan's back on, right? - Whoa, easy, there.
- ផែនការត្រលប់ក្រោយមែនទេ? អូយស្រួលនៅទីនោះ។
Oh, relax. I'm not gonna do it here.
អូសម្រាក។ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវានៅទីនេះទេ។
I mean, I remember the plan.
ខ្ញុំចង់និយាយខ្ញុំចាំផែនការ។
Kill you, frame Lucifer, blah, blah, blah.
សម្លាប់អ្នក, ស៊ុមលូស៊ីហ្វើរ, blah, blah, blah ។
I'm just really excited.
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។
Well, that's not why I called you.
មែនហើយនោះមិនមែនជាមូលហេតុដែលខ្ញុំហៅអ្នកទេ។
I called to apologize.
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទសុំទោស។
Apologize about what?
សូមទោសអំពីអ្វី?
I don't want to die anymore.
ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទៀតទេ។
I'm in love with Chloe. I want to be with her.
ខ្ញុំស្រលាញ់ Chloe ។ ខ្ញុំចង់នៅជាមួយនាង។
I-I know you don't understand.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនយល់។
I hardly do, myself.
ខ្ញុំពិបាកនឹងធ្វើណាស់។
You know, I've never felt like this before.
អ្នកដឹងទេខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ដូចនេះទេ។
- We had a deal! - And I will honor it.
- យើងមានកិច្ចព្រមព្រៀង! - ហើយខ្ញុំនឹងគោរពវា។
I promise to find you another way back to Hell.
ខ្ញុំសន្យាថានឹងរកអ្នកនូវផ្លូវមួយទៀតត្រឡប់ទៅឋាននរក។
Show me your arm.
បង្ហាញដៃរបស់អ្នកឱ្យខ្ញុំ។
Really?
ពិតឬ?
I don't get it.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ
If Decker loves you,
ប្រសិនបើ Decker ស្រឡាញ់អ្នក
then the mark should be gone.
នោះសញ្ញាសម្គាល់គួរតែបាត់។
Unless she's having second thoughts about you.
លើកលែងតែនាងមានគំនិតទីពីរអំពីអ្នក។
Well, that's not...
មែនហើយនោះមិនមែនទេ ...
Oh, my God.
អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
Maze, super psyched you're here.
maze, ចិត្តដ៏ទំនើបអ្នកនៅទីនេះ។
I got me what you might call
ខ្ញុំបានទទួលខ្ញុំនូវអ្វីដែលអ្នកអាចហៅថា
an "all hands on Decker" emergency.
ជា "ដៃទាំងអស់លើ Decker" អាសន្ន។
- Would you...? - Oh, yeah, yeah, yeah.
- តើអ្នក ... ? - អូ! មែនហើយ!
- Conference room. - Yeah.
- បន្ទប់សន្និសីទ។ - មែនហើយ។
I'll work on Chloe and get her back on board.
ខ្ញុំនឹងធ្វើការនៅលើក្លូហើយយកនាងត្រឡប់មកវិញ។
In the meantime,
ក្នុងពេលបច្ចុប្បន្ននេះ
you better figure out that other way...
អ្នកគួរតែរកវិធីផ្សេង ...
fast.
លឿន។
Is that
តើនោះ
a wedding murder board?
ជាក្តារសំលាប់មង្គលការមែនទេ?
I am just trying to stay organized here.
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមរក្សាការរៀបចំនៅទីនេះ។
Wow. Mug shot for the caterer.
វ៉ោ​វ។ Mug បាញ់សម្រាប់អ្នកថែរក្សា។
Nice work, Decker.
ការងារល្អ Decker ។
- You see what I'm dealing with? - Mm-hmm.
- អ្នកឃើញអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងដោះស្រាយ? - អិម - ហ៊ឺម។
Guys, solving crimes makes sense to me.
បុរស, ការដោះស្រាយបទឧក្រិដ្ឋធ្វើឱ្យខ្ញុំយល់។
Wedding stuff, not so much.
របស់របររៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍មិនច្រើនទេ។
Why do you think Dan and I got married at the courthouse
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាដាន់និងខ្ញុំរៀបការនៅឯទីធ្លា
and then went right back to work?
ហើយបន្ទាប់មកត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ?
Decker, trust me,
Decker ជឿទុកចិត្តខ្ញុំ
we will help you deal with all the wedding details
យើងនឹងជួយអ្នកដោះស្រាយរាល់ព័ត៌មានលម្អិតនៃពិធីមង្គលការដែលធ្វើឱ្យ
Blind drunk
មនុស្សពិការភ្នែកស្រវឹង
at your bachelorette party.
នៅឯពិធីជប់លៀងបរិញ្ញាបត្ររបស់អ្នក។
- Mm-hmm. - Which needs to be awesome.
- អិម - ហ៊ឺម។ - ដែលត្រូវការអស្ចារ្យ។
That's where you come in
នោះហើយជាកន្លែងដែលអ្នកចូលក្នុង
while I deal with a new lead in this case.
ខណៈពេលដែលខ្ញុំដោះស្រាយជាមួយការនាំមុខថ្មីក្នុងករណីនេះ។
Oh, the case. Right.
អូករណីនេះ។ ត្រូវ។
- What's going on with that? - I-I ran a partial license
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង? - ទី ២ បានទទួលអាជ្ញាប័ណ្ណដោយផ្នែក
and got a match.
និងទទួលបានការប្រកួត។
Security footage shows the suspect's car
រូបភាពសន្តិសុខបង្ហាញពីរថយន្តរបស់ជនសង្ស័យ
at the location of the murder.
នៅទីតាំងឃាតកម្ម។
Okay, who is it registered to?
មិនអីទេតើវាត្រូវបានចុះឈ្មោះជាមួយអ្នកណា?
You will never know that
អ្នកនឹងមិនដែលដឹងនោះ
because you are on wedding vacay.
ទេព្រោះអ្នកនៅទំនេរពេលរៀបការ។
All right. My dress.
ត្រឹមត្រូវ។ សម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
- I need to get a dress. - Yep. Mm-hmm.
- ខ្ញុំត្រូវការសំលៀកបំពាក់។ - យាយ។ អិម - ហ៊ឺម។
And while you do that...
ហើយខណៈពេលដែលអ្នកធ្វើវា ...
We will...
យើងនឹង ...
seal this wedding dealio
បិទពិធីមង្គលការនេះ
by throwing you a bachelorette party
ដោយបោះឱ្យអ្នកពិធីជប់លៀងដែល
you won't forget.
អ្នកនឹងមិនភ្លេច។
Thanks.
សូមអរគុណ។
I think.
ខ្ញុំ​គិត​ថា។
Perfect. Okay, so you plan the pregame till I get off of work.
ល្អឥតខ្ចោះ។ មិនអីទេដូច្នេះអ្នកមានគម្រោងលេងហ្គេមរហូតដល់ខ្ញុំឈប់សម្រាកពីការងារ។
- Mm-hmm. - Oh, my God.
- អិម - ហ៊ឺម។ - អួ​ព្រះ​ជួយ។
With you on the case,
ជាមួយអ្នកក្នុងករណី
this night is gonna be insane!
នេះយប់នេះនឹងក្លាយជាមនុស្សឆ្កួត!
Yes, we're heading there right now.
បាទយើងកំពុងធ្វើដំណើរទៅទីនោះឥឡូវនេះ។
Actually, we would've been there 20 minutes ago
តាមពិតទៅយើងនឹងនៅទីនោះ ២០ នាទីមុន
if someone didn't have to stop for a wardrobe change.
ប្រសិនបើអ្នកណាម្នាក់មិនចាំបាច់បញ្ឈប់ការផ្លាស់ប្តូរតុរប្យួរខោអាវ។
I'm committed, Daniel.
ខ្ញុំប្តេជ្ញាចិត្តដានីយ៉ែល។
Okay, so, uh, Ella tracked the plate of the guy
មិនអីទេអញ្ចឹងអេលឡាបានតាមដានចានរបស់បុរសដែល
Francis fought with to an ex-con named Vincent Walker.
ហ្វ្រង់ស័របានប្រយុទ្ធជាមួយនឹងអតីតដែលមានឈ្មោះថាវ៉ាំងវ៉កឃឺរ។
Car was spotted on 3rd and Main. So we should, you know, hurry.
រថយន្តត្រូវបានគេប្រទះឃើញនៅថ្ងៃទី ៣ និងមេ។ អញ្ចឹងយើងគួរតែដឹងអ្នកប្រញាប់។
Well, I'm going as fast as I can.
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងលឿនតាមដែលខ្ញុំអាច។
You're going 34 in a 35, man.
អ្នកនឹង ៣៤ ក្នុង ៣៥ បុរស។
I can't risk accidentally going over the speed limit.
ខ្ញុំមិនអាចប្រថុយនឹងគ្រោះថ្នាក់ហួសល្បឿនកំណត់ទេ។
The detective wouldn't.
ការរាវរកនឹងមិន។
Why don't you just ask Chloe why she said yes to Pierce?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរ Chloe ហេតុអ្វីបានជានាងនិយាយថាបាទទៅ Pierce?
Oh, there's no point bothering the detective on her time off.
អូ! គ្មានអ្វីដែលរំខានដល់អ្នករាវរកពេលសម្រាករបស់នាងទេ។
But speaking of baffling unions,
ប៉ុន្តែការនិយាយអំពីសហជីពដែលមិន
how are you doing? You and Charlotte still a thing?
ចេះ ខ្វល់ខ្វាយ តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ? អ្នកនិង Charlotte នៅតែជារឿង?
Oh, I...
អូខ្ញុំ ...
Yeah, she's kind of going through some stuff right now.
មែនហើយនាងជាប្រភេទនៃការឆ្លងកាត់វត្ថុមួយចំនួនឥឡូវនេះ។
- Mm-hmm. Mm-hmm. - And I'm just...
- អិម - ហ៊ឺម។ អិម - ហ៊ឺម។ - ហើយខ្ញុំទើបតែ ...
- you know, I'm giving her space. - Right.
- អ្នកដឹងទេខ្ញុំកំពុងផ្តល់កន្លែងទំនេរដល់នាង។ - ត្រូវ។
- Or I'm trying to. - Hmm.
- ឬខ្ញុំកំពុងព្យាយាម។ - ហាំ។
But thank you for caring, man.
ប៉ុន្តែសូមអរគុណអ្នកចំពោះការយកចិត្តទុកដាក់បុរស។
Oh, no, I don't care.
អូទេខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
Oh, right, right, but Chloe would.
អូ! ត្រូវហើយប៉ុន្តែក្លូនឹង។
Now you're getting it, Daniel.
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងទទួលបានវាដានីយ៉ែល។
Just drive, man.
គ្រាន់តែបើកបរបុរស។
Hey, Amenadiel.
ហេអាមេនដេល។
- This a bad time? - I could use a break
- នេះជាពេលវេលាមិនល្អ? - ខ្ញុំអាចប្រើការឈប់សម្រាក
from prosecuting the Malibu State water polo team.
ពីការកាត់ទោសក្រុមប៉ូឡូលើទឹករបស់រដ្ឋម៉ាលីប៊ូ។
Well, I was hoping that you might be able
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាច
to help me out again.
ជួយខ្ញុំម្តងទៀត។
I know we failed to prove
ខ្ញុំដឹងថាយើងបានបរាជ័យក្នុងការបង្ហាញថា
Pierce is The Sinnerman,
ព្យែរគឺជាស៊ីននីនមែន
but I've still been digging,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែជីក
and I am confident that eventually...
ហើយខ្ញុំជឿជាក់ថានៅទីបំផុត ...
Actually, I'm taking a different angle this time, Charlotte.
តាមពិតខ្ញុំកំពុងប្រកាន់យកទស្សនៈខុសគ្នានៅពេលនេះគឺឆាឡត។
I need to split up the engagement
ខ្ញុំត្រូវចែកផ្លូវគ្នា
between him and Chloe.
រវាងគាត់និងក្លូ។
Any chance to get in His good graces, I'm in.
ឱកាសណាមួយដើម្បីទទួលបាននៅក្នុងការល្អរបស់គាត់, ខ្ញុំនៅក្នុង។
The thing is, Pierce seems to genuinely be in love.
រឿងនេះគឺថា, Pierce ហាក់ដូចជាស្រឡាញ់ពិតប្រាកដ។
To stop this, we would have to understand him,
ដើម្បីបញ្ឈប់រឿងនេះយើងត្រូវយល់ពីគាត់
and that... that guy is impenetrable.
ហើយនោះ ... បុរសម្នាក់នោះគឺមិនអាចប្រកែកបាន។
Well, if being a trial lawyer has taught me anything,
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើធ្វើជាមេធាវីក្នុងការជំនុំជម្រះបានបង្រៀនខ្ញុំពីអ្វីៗទាំងអស់
it's that there's always a way to get inside someone's head,
វាតែងតែមានវិធីដើម្បីចូលទៅក្នុងក្បាលរបស់នរណាម្នាក់
get them to have a change of heart.
ធ្វើឱ្យពួកគេមានការផ្លាស់ប្តូរបេះដូង។
Go on.
តទៅទៀត។
You're both former immortals that became mortal.
អ្នកទាំងពីរជាអតីតអមតៈដែលបានស្លាប់។
You could dig into your own fears and insecurities,
អ្នកអាចចូលទៅក្នុងការភ័យខ្លាចនិងអសន្តិសុខផ្ទាល់ខ្លួនធ្វើ
weaponize them.
ឱ្យពួកគេមានអាវុធ។
Not the easiest, I know.
មិនមែនងាយស្រួលទេខ្ញុំដឹង។
But worthy of a test.
ប៉ុន្តែសក្ដិសមនឹងការធ្វើតេស្ត។
Hmm.
ហឹម។
Well, while I'm doing that, perhaps you can work on Chloe?
ផងដែរខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើរឿងនោះប្រហែលជាអ្នកអាចធ្វើការលើក្លូល?
Guess who just got invited to Chloe's bachelorette party,
ស្មានមិនដល់ដែលទើបតែត្រូវបានអញ្ជើញឱ្យចូលរួមពិធីជប់លៀងបរិញ្ញាបត្ររបស់ក្លូដែល
co-hosted by Maze, of all people.
សហការរៀបចំដោយ Maze នៃប្រជាជនទាំងអស់។
Bring singles.
នាំយកមកនៅលីវ។
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
Chloe will be drunk in some stripper's arms
Chloe នឹងស្រវឹងនៅក្នុងដៃរបស់ជាងកាត់សក់មួយចំនួនដែល
questioning her life choices in no time.
សួរសំណួរអំពីជម្រើសជីវិតរបស់នាងក្នុងរយៈពេលមិនមាន។
All I have to do is water the seeds of doubt.
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើគឺស្រោចទឹកគ្រាប់ពូជនៃការសង្ស័យ។
Okay, so, Vince Walker's record's
មិនអីទេអញ្ចឹងចឹងកំណត់ត្រារបស់វីនវ៉កឃឺរគឺ
chock full of violence, man.
ពោរពេញទៅដោយអំពើហឹង្សាបុរស។
Worked as a leg breaker for the mob.
បានធ្វើការជាអ្នកបំបែកជើងសម្រាប់ហ្វូងមនុស្ស។
- You gonna pay attention or what? - Hmm?
- អ្នកនឹងយកចិត្តទុកដាក់ឬអ្វី? - ហឹម?
Oh, yes, whoever wanted Francis dead
អូមែនអ្នកណាដែលចង់ហ្វ្រង់ស័រស្លាប់
probably hired this Vincent chap to kill him.
ប្រហែលជាបានជួលចាបវ៉ាំងនេះដើម្បីសម្លាប់គាត់។
And I'd say,
ហើយខ្ញុំចង់និយាយដោយ
based on the security around that doorway
ផ្អែកលើសន្តិសុខនៅជុំវិញខ្លោងទ្វារ
over there, and the fact I've been here
នោះហើយការពិតដែលខ្ញុំបាននៅទីនេះ
many times before, that is an illegal gambling den.
ច្រើនដងមកហើយនោះគឺជាកន្លែងលេងល្បែងខុសច្បាប់។
As such, it's a reasonable assumption
ដូច្នេះវាជាការសន្និដ្ឋានសមហេតុផល
that our devious murderer's in there.
ថាឃាតកដ៏សាហាវរបស់យើងនៅទីនោះ។
Nice work. You actually have
ការងារល្អ។ អ្នកពិតជាមានរបស់
this whole Chloe thing down pat.
ក្លូលូទាំងមូល។
And yet I'm still no closer to understanding her.
ហើយខ្ញុំនៅតែមិនយល់ពីនាង។
I mean, I'm following all the rules,
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំកំពុងធ្វើតាមច្បាប់ទាំងអស់
I'm actually paying attention to the leads,
ខ្ញុំពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះការនាំមុខ
I'm covering all the bases like she does.
ខ្ញុំកំពុងគ្របដណ្ដប់មូលដ្ឋានទាំងអស់ដូចនាងដែរ។
It gives me no time to do
វាមិនមានពេលឱ្យខ្ញុំធ្វើ
the foolish, impulsive things I normally do
រឿងល្ងង់ខ្លៅនិងខ្ជិលច្រអូសដែលខ្ញុំធ្វើជាធម្មតា
that help solve a crime.
ដែលជួយដោះស្រាយឧក្រិដ្ឋកម្ម។
Oh, hold on.
អូរង់ចាំ។
That's it. That's what's missing: I need a "me."
នោះ​ហើយ​ជា​វា។ នោះហើយជាអ្វីដែលបាត់: ខ្ញុំត្រូវការ "ខ្ញុំ" ។
- A "you"? - Yes.
- "អ្នក"? - ចាស។
Well, to truly go full Detective,
ជាការប្រសើរណាស់ដើម្បីធ្វើការស៊ើបអង្កេតពេញលេញ
I require a partner who's clever and unpredictable,
ខ្ញុំត្រូវការដៃគូដែលឆ្លាតនិងមិនអាចស្មានបាន
handsome, sexual.
សង្ហាសង្ហា។
Suppose one out of four will suffice. Well done, Daniel.
ឧបមាថាម្នាក់ក្នុងចំណោមបួននាក់នឹងគ្រប់គ្រាន់។ ធ្វើបានល្អដានីយ៉ែល។
Wow.
វ៉ោ​វ។
Which one of the four am I?
តើមួយណាក្នុងចំណោមខ្ញុំទាំងបួន?
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Yo, Lucifer.
យូ, លូស៊ីហ្វើរ។
Hey.
ហេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
All right, remember, just be me, Daniel.
ត្រូវចាំខ្ញុំគ្រាន់តែដានីយ៉ែល។
Uh...
អូ ...
Hey, everybody.
ហេអ្នករាល់គ្នា។
Who the hell are you?
តើនរកជានរណា?
I'll show you who I am.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកថាខ្ញុំជានរណា។
Oh, what the heck happened to my, uh...
អូ, អ្វីដែល heck បានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ, អូ ...
- Uh... - What are you looking for, buddy?
- អូ ... - តើអ្នកកំពុងរកមើល, សម្លាញ់?
Trouble? A few lost teeth?
មានបញ្ហា? ធ្មេញដែលបាត់ប៉ុន្មាន?
How'd you even get in here?
តើអ្នកអាចចូលទីនេះដោយរបៀបណា?
Right. Just be Lucifer.
ត្រូវ។ គ្រាន់តែជាលូស៊ីហ្វើរ។
I'm here for your money... and your women.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រាក់របស់អ្នក ... និងស្ត្រីរបស់អ្នក។
Teeth it is.
ធ្មេញវាគឺជា។
Ah.
អេ។
You buried the lede.
អ្នកបានកប់ខ្សែភ្លើង។
Maze, this is really sweet.
Maze នេះពិតជាផ្អែមល្ហែមណាស់។
You helping me with all this traditional bride stuff,
អ្នកជួយខ្ញុំជាមួយរបស់របរប្រពៃណីកូនក្រមុំទាំងអស់នេះ
and-and for me, it's gonna be really nice hanging out again.
ហើយសម្រាប់ខ្ញុំវាពិតជាល្អណាស់។
Nice is exactly what I was going for.
ល្អគឺពិតជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវទៅ។
Yeah. Yeah, right. Wait, where are we going?
យាយ។ មែនហើយត្រូវហើយ។ ចាំតើយើងទៅណា?
There better not be male strippers.
នៅទីនោះល្អប្រសើរជាងមិនត្រូវបានបុរសស្បែកជើង។
You underestimate me, Decker.
អ្នកមើលងាយខ្ញុំ Decker ។
- Careful. All right. - Okay, okay.
- ប្រយ័ត្ន។ ត្រឹមត្រូវ។ - មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
- You ready? - Yeah, yeah, I'm ready.
- អ្នក​រួចរាល់? - មែនហើយខ្ញុំត្រៀមខ្លួនហើយ។
Oh.
អូ។
Wow. Hi.
វ៉ោ​វ។ សួស្តី។
Yes, I-I definitely never would have guessed this.
ត្រូវហើយ II ពិតជាមិនដែលស្មានពីរឿងនេះទេ។
Surprise!
ភ្ញាក់ផ្អើល!
It certainly was for me.
វាពិតជាសម្រាប់ខ្ញុំ។
Care for some non-alcoholic punch?
ថែរក្សាកណ្តាប់ដៃដែលមិនមានជាតិអាល់កុលខ្លះ?
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Sorry, not sorry.
សូមទោសមិនសូមទោស។
Loser.
អ្នក​ចាញ់។
You know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
Maybe this chair'll be luckier.
ប្រហែលជាប្រធាននេះនឹងមានសំណាងជាង។
So, hit man's greatest hits.
ដូច្នេះបុកខ្លាំងបំផុតរបស់បុរស។
What's the latest, Vince?
តើវីនជាអ្វីថ្មីបំផុត?
I don't know who you are, but that stuff was a long time ago.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជានរណានោះទេប៉ុន្តែវត្ថុនោះគឺជាយូរមកហើយ។
A man of your reputation and skill?
បុរសម្នាក់នៃកេរ្តិ៍ឈ្មោះនិងជំនាញរបស់អ្នក?
I can't imagine you'd retire.
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកនឹងចូលនិវត្តន៍ទេ។
New time, new tune. Not what I want anymore.
ពេលវេលាថ្មីបទភ្លេងថ្មី។ មិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានទៀតទេ។
So then, uh, tell me,
អញ្ចឹងសូមប្រាប់ខ្ញុំ
what do you want or, uh, desire?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
I'm married, pal.
ខ្ញុំបានរៀបការ, ប៉ា។
Oh.
អូ។
No, no, I mean, uh...
ទេទេខ្ញុំចង់និយាយថា ...
Like, what do you want want? Not, like, me, like...
ចូលចិត្តអ្វីដែលអ្នកចង់បានចង់បាន? មិនមែនដូចជាខ្ញុំទេដូចជា ...
in life, what do you want?
នៅក្នុងជីវិតតើអ្នកចង់បានអ្វី?
I want to play. Are you in or you out?
ខ្ញុំ​ចង់​លេង។ តើអ្នកនៅក្នុងឬអ្នកនៅខាងក្រៅ?
Yeah.
យាយ។
Is that a dog bite?
តើឆ្កែនោះខាំមែនទេ?
Oh, don't tell me, scars turn you on?
អូកុំប្រាប់ខ្ញុំតើស្លាកស្នាមបើកអ្នកមែនទេ?
No, man.
ទេបុរស។
It's just that when I was a kid, I got bit.
វាគ្រាន់តែថានៅពេលខ្ញុំនៅក្មេងខ្ញុំទទួលបានបន្តិច។
She was a rescue, Chihuahua.
នាងជាអ្នកជួយសង្គ្រោះឈ្មោះ Chihuahua ។
She had been abused, but, uh, we kept her.
នាងត្រូវបានគេរំលោភបំពានប៉ុន្តែយើងរក្សានាង។
Pebbles... turned into a real friend, you know.
Pebbles ... ប្រែក្លាយជាមិត្តពិតប្រាកដអ្នកដឹងទេ។
- Well, this was no Chihuahua. - What kind of dog was it?
- មែនហើយនេះមិនមែនជាជីហួហួទេ។ - តើឆ្កែប្រភេទអ្វី?
Well... huh?
អញ្ចឹង ... ហh?
Go, go, go!
ទៅ​ទៅ​ទៅ!
LAPD!
LAPD!
Hands in the air!
ដៃនៅលើអាកាស!
I don't want any heroes!
ខ្ញុំមិនចង់បានវីរបុរសទេ!
Hands up!
លើកដៃ​ឡើង​លើ!
Lucifer. Come here!
លូស៊ីហ្វើរ។ មក​នេះ!
What the hell, man? SWAT?
អ្វីដែលនរក, បុរស? SWAT?
Yes, well, this is when I normally get into a spot
បាទ / ចាសមែនហើយនេះគឺជាពេលដែលខ្ញុំចូលដល់ចំនុចធម្មតា
of danger, so I called in for backup
ពីគ្រោះថ្នាក់ដូច្នេះខ្ញុំបានអំពាវនាវរកការបម្រុងទុក
like a responsible detective would.
ដូចជាអ្នកស៊ើបអង្កេតដែលមានការទទួលខុសត្រូវ។
The suspect was just about to give me
ជនសង្ស័យគឺគ្រាន់តែនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ
incriminating evidence, man.
ភស្តុតាងញុះញង់, បុរស។
Daniel, would you quit making this about yourself.
ដានីយ៉ែលតើអ្នកនឹងឈប់ធ្វើរឿងនេះដោយខ្លួនឯងទេ។
- Looking for booze? - Yeah.
- រកមើលប៊្លុក? - មែនហើយ។
And Maze's bong, and decent music,
និងប៊្លុករបស់តុក្កតាតន្រ្តីសម័យសមរម្យ
and a strapping naked dude with student loans and a dream.
និងខ្សែស្រាតដែលអាក្រាតកាយជាមួយប្រាក់កម្ចីរបស់សិស្សនិងសុបិន។
Not on Maze's itinerary.
មិនមែននៅលើផ្លូវរបស់ Maze ទេ។
- Maze has an itinerary? - Yep.
- រនាំងមានដំណើរកម្សាន្តទេ? - យាយ។
And I stole it.
ហើយខ្ញុំបានលួចវា។
Nail art,
សិល្បៈក្រចក,
Mahjong,
ម៉ាចុង,
silent meditation?
ការធ្វើសមាធិដោយស្ងៀមស្ងាត់?
Did you guys find the booze?
តើអ្នកបានរកឃើញប៊ូលហើយឬនៅ?
Exactly. We should be nipple-deep in Jager by now
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ ឥឡូវនេះយើងគួរតែបំបៅក្បាលដោះជ្រៅនៅ Jager
and playing pin the tail on Ryan Gosling.
ហើយលេងកន្ទុយនៅលើ Ryan Gosling ។
I can't believe that Maze legit hijacked my bachelorette party.
ខ្ញុំមិនអាចជឿបានទេថាម៉ាឃិចបានលួចប្លន់គណបក្សអ្នកបង្កើតរបស់ខ្ញុំ។
- You mean Chloe's bachelorette party. - That's what I said.
- អ្នកមានន័យថាពិធីជប់លៀង bachelorette របស់ Chloe ។ - នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
This is odd. What is Maze up to?
នេះគឺជាសេស។ តើ Maze ជាអ្វី?
Okay. All the things that you love about Pierce. Go.
យល់ព្រម។ រឿងទាំងអស់ដែលអ្នកស្រឡាញ់អំពីព្យែរ។ ទៅ។
Oh. He does this really adorable, like, scrape-y thing
អូ។ គាត់ធ្វើបែបនេះពិតជាគួរឱ្យស្រឡាញ់ដូចជារឿងអេតចាយ
- when he burns the toast... - Aw.
- ពេលគាត់ដុតនំប៉័ង ... - អូ។
- And do-do I really have to do a hundred of these? - Yes.
- ហើយតើខ្ញុំពិតជាត្រូវធ្វើមួយរយមែនទេ? - ចាស។
Oh, man. I promised Chloe the moon.
អូបុរស។ ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយព្រះចន្ទ Chloe ។
And I gave her burnt toast.
ហើយខ្ញុំអោយនំប៉័ងដុតដល់នាង។
Please. We've got to do something.
សូម។ យើងត្រូវតែធ្វើអ្វីមួយ។
Yeah.
យាយ។
I've got an idea.
ខ្ញុំ​មានគំនិត​មួយ។
I'm not gonna bite you, Pierce.
ខ្ញុំនឹងមិនខាំអ្នកទេ។
Says the guy who's tried to kill me numerous times...
និយាយថាបុរសម្នាក់ដែលបានព្យាយាមសំលាប់ខ្ញុំជាច្រើនដង ...
and now can succeed.
ហើយឥឡូវនេះអាចទទួលបានជោគជ័យ។
Relax. I asked you here to celebrate.
សម្រាក។ ខ្ញុំបានស្នើសុំអ្នកនៅទីនេះដើម្បីអបអរ។
So you're not mad that I got rid of my mark?
ដូច្នេះអ្នកមិនឆ្កួតទេដែលខ្ញុំបានបំបាត់ស្លាកសម្គាល់របស់ខ្ញុំ?
I feel this odd kinship, actually.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានញាតិញោមចម្លែកនេះ។
I mean, this is like the, uh, the first official meeting
ខ្ញុំចង់និយាយថានេះគឺដូចជាការជួបជាផ្លូវការលើកដំបូង
of the Immortals Turned Mortal Club.
នៃក្លឹបអមតៈដែលបានស្លាប់។
In that case, the beer's on you.
ក្នុងករណីនោះស្រាបៀរនៅលើអ្នក។
It's all my Father's plan, I have to assume.
វាជាផែនការរបស់ព្រះវរបិតាខ្ញុំទាំងអស់ខ្ញុំត្រូវតែសន្មត។
Maybe.
ប្រហែល។
But for now, I need to keep it quiet
តែសំរាប់ពេលនេះខ្ញុំត្រូវរក្សាវាឱ្យនៅស្ងាត់ស្ងៀម
from certain people,
ពីមនុស្សជាក់លាក់
until I know it's gonna stick.
រហូតដល់ខ្ញុំដឹងថាវានឹងនៅជាប់។
cone of silencio.
កោណនៃ silencio ។
I've wanted this to happen for so long.
ខ្ញុំចង់អោយរឿងនេះកើតឡើងជាយូរមកហើយ។
It's hard to believe it actually is.
វាពិបាកក្នុងការជឿថាវាពិតជា។
Hey, I'm really happy for you, Pierce. Truly.
ហេខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់សម្រាប់អ្នកគឺ Pierce ។ ពិត។
- Thanks, bro. - I mean,
- អរគុណ​បងប្រុស។ - ខ្ញុំមានន័យថាការ
becoming mortal is the best thing that ever happened to me.
ក្លាយជាមនុស្សរមែងស្លាប់គឺជារឿងល្អបំផុតដែលមិនធ្លាប់មានដែលបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
Everything is so much better when you know that you can...
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អប្រសើរជាងមុននៅពេលដែលអ្នកដឹងថាអ្នកអាច ...
you can die at any moment.
អ្នកអាចស្លាប់នៅពេលណាមួយ។
How much time do we have left? 30-odd years?
តើយើងនៅសល់ពេលវេលាប៉ុន្មាន? ៣០- ឆ្នាំសេស?
40, if we lay off the sauce?
៤០ បើយើងបិទទឹកជ្រលក់?
I mean, that's a drop in the bucket
ខ្ញុំចង់និយាយថានោះជាការធ្លាក់ចុះធុង
for a former immortal.
សម្រាប់អតីតជីវិតអមតៈ។
Hadn't thought of it that way.
មិនបានគិតពីវិធីនោះទេ។
Every sip of beer, every blue sky,
រាល់ស្រាបៀររាល់មេឃពណ៌ខៀវ
every motorcycle ride,
រាល់ការជិះម៉ូតូ
every kiss...
រាល់ការថើប ...
So much more precious
ពិតជាមានតម្លៃណាស់
when you realize it could be your last.
នៅពេលដែលអ្នកដឹងថាវាអាចជាចុងក្រោយរបស់អ្នក។
That any random act could just...
ថាសកម្មភាពចៃដន្យណាមួយអាចគ្រាន់តែ
take it all away.
យកវាទៅឆ្ងាយ។
Uh.
អូ។
Oh, come on.
អូ!
Definitely strapless. Mmm.
ច្បាស់ជាដាច់ខាត។ ម។
And with a bow.
ហើយជាមួយនឹងធ្នូ។
Yes. Yes. A big one.
ត្រូវហើយ។ ត្រូវហើយ។ ធំមួយ។
Okay, I'm gonna get another roll.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងទទួលបានរមៀលមួយទៀត។
I did this two-ply
ខ្ញុំបាន
wedding dress garbage
រៀបចំសម្លៀកបំពាក់អាពាហ៍ពិពាហ៍ ពីរ ply នេះ
at my cousin Rita's bachelorette party.
នៅឯ ពិធីរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍ របស់បងប្អូនជីដូនមួយរបស់រីតា។
You know what happened?
តើអ្នកដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ?
Not drunken pole dancing.
មិនរាំបង្គោលស្រវឹង។
You know what else isn't happening?
អ្នកដឹងថាមានអ្វីផ្សេងទៀតកំពុងកើតឡើងទេ?
Us. Here.
ពួកយើង។ នៅទីនេះ។
This is torture.
នេះគឺជាទារុណកម្ម។
Of course, Maze.
ជាការពិត maze ។
This all makes sense.
ទាំងអស់នេះសមហេតុផល។
Oh, my gosh, what could that be?
អូ! តើអ្វីទៅដែលអាចជា?
It's probably just, uh, Trixie and her stupid little friend
វាប្រហែលជាគ្រាន់តែ, uh, Trixie និងមិត្តភក្តិតូចឆ្កួតរបស់នាង
next door.
នៅជាប់ទ្វារ។
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
Chloe.
ក្លូ។
- Is that...? - You see it?
- តើនោះ ... ? - អ្នក​មើល​ឃើញ​វា?
Oh, my God.
អួ​ព្រះ​ជួយ។
Okay, now, this is what I'm talking about right here.
មិនអីទេឥឡូវនេះនេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយនៅទីនេះ។
You didn't really think we'd stay home, did you?
អ្នកពិតជាមិនបានគិតថាយើងនឹងនៅផ្ទះទេមែនទេ?
- You guys, you shouldn't have. - Honk, honk.
- អ្នកបុរសអ្នកមិនគួរមានទេ។ - កិត្តិយស, កិត្តិយស។
Honk for "Fun! Fun! Fun!"
កិត្តិយសសម្រាប់ "សប្បាយ! សប្បាយ! រីករាយ!"
No, they really shouldn't have.
ទេពួកគេពិតជាមិនគួរមានទេ។
The detective always goes first.
អ្នកស៊ើបអង្កេតតែងតែទៅមុនគេ។
So, Vince.
ដូច្នេះវីន។
you were hired
អ្នកត្រូវបានគេជួល
to take out Francis so Cornelia couldn't compete in the show.
ឱ្យយកចេញពី Francis ដូច្នេះ Cornelia មិនអាចប្រកួតប្រជែងនៅក្នុងកម្មវិធីនេះបានទេ។
Or was the dog the target,
ឬឆ្កែជាគោលដៅ
and she attacked, so you killed the owner instead?
ហើយនាងបានវាយប្រហារដូច្នេះអ្នកសម្លាប់ម្ចាស់ជំនួសវិញ?
Hmm?
ហឹម?
This is where I'd make a clever pun
នេះគឺជាកន្លែងដែលខ្ញុំនឹងបង្កើតប៊ិចដ៏ឆ្លាតវៃមួយ
about the underdog.
អំពីមនុស្សវង្វេងស្មារតី។
Look, I wasn't hired to take out
មើលខ្ញុំមិនត្រូវបានគេជួលឱ្យយក
the competition, I am the competition.
ការប្រកួតប្រជែងទេខ្ញុំគឺជាការប្រកួតប្រជែង។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
I got into dog training through
ខ្ញុំបានទទួលការបណ្តុះបណ្តាលឆ្កែតាមរយៈ
the "pups and parolees" program in jail.
កម្មវិធី“ ឆ្កែឆ្កួតនិងការដោះលែង” នៅក្នុងពន្ធនាគារ។
That's how I got this bite.
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំទទួលបានខាំនេះ។
I fell in love with one.
ខ្ញុំធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយមនុស្សម្នាក់។
Elliot.
អេលឌីប៊ី។
I found out later he was a purebred Mastiff,
ក្រោយមកខ្ញុំបានដឹងថាគាត់ជា Mastiff សុទ្ធ
so I started taking him to all the shows.
ដូច្នេះខ្ញុំចាប់ផ្តើមនាំគាត់ទៅកម្មវិធីទាំងអស់។
He loves the shows.
គាត់ចូលចិត្តកម្មវិធី។
You're not in the competition database.
អ្នកមិននៅក្នុងមូលដ្ឋានទិន្នន័យនៃការប្រកួតប្រជែង។
Daniel, that's my line.
ដានីយ៉ែលនោះគឺជាខ្សែបន្ទាត់របស់ខ្ញុំ។
If those snobs ever saw me with my Elly,
ប្រសិនបើ snobs ទាំងនោះធ្លាប់ឃើញខ្ញុំជាមួយ Elly របស់ខ្ញុំ
they'd never give him a fair shake.
ពួកគេមិនដែលធ្វើឱ្យគាត់ញ័រដោយយុត្តិធម៌ឡើយ។
- So I pay someone to pretend to be his owner. - Then why were you
- ដូច្នេះខ្ញុំបង់ឱ្យនរណាម្នាក់ធ្វើពុតជាម្ចាស់របស់គាត់។ - បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នក
- fighting with Francis? - Look, I don't want to talk about it, all right?
- កំពុងប្រយុទ្ធជាមួយហ្វ្រង់ស័រ? - មើលទៅខ្ញុំមិនចង់និយាយអំពីវាទេមែនទេ?
Daniel, time to slam the suspect
ដានីយ៉ែលដល់ពេលទះកំផ្លៀងជនសង្ស័យ
up against the wall to elicit a response.
ឡើងលើជញ្ជាំងដើម្បីទទួលបានការឆ្លើយតប។
Wait...
រង់ចាំ ...
Oh, come on, practice with me.
អូមកអនុវត្តជាមួយខ្ញុំ។
Look, look, look.
រកមើល, មើល, មើល។
The fight with Francis was over puppy custody.
ការប្រយុទ្ធជាមួយហ្វ្រង់ស័រគឺហួសការឃុំឃាំងកូនឆ្កែ។
Cornelia was pregnant.
Cornelia មានផ្ទៃពោះ។
With my Elly's babies.
ជាមួយកូន ៗ របស់ខ្ញុំអេលីល។
I could never murder the puppies'
ខ្ញុំមិនដែលសម្លាប់
maternal grandfather.
ជីដូនម្តាយ របស់កូនឆ្កែបាន ទេ។
I'm not some monster.
ខ្ញុំមិនមែនជាបិសាចទេ។
A litter of purebred Mastiff puppies
កូនឆ្កែ Mastiff ដែលមានសំរាមសុទ្ធសាធ
is worth tens of thousands of dollars.
មានតម្លៃរាប់សិបម៉ឺនដុល្លារ។
O-Oh, right.
អូអូត្រូវ។
Who else knew about the puppies?
តើមានអ្នកណាទៀតដឹងអំពីកូនឆ្កែ?
Oh, The Big Easy!
អូងាយណាស់!
Put them on, put them on.
ដាក់ពួកវាដាក់វានៅលើ។
Okay, okay. Look. "L'il Miss Can't Behave."
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។ រកមើល។ "L'il Miss មិនអាចអាកប្បកិរិយាបានទេ"
Oh, my gosh.
អូ!
- Oh! - Gosh. - Oh, my gosh.
- អូ! - ហ្គូស។ - អូ, ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
- Oh! Oh! - Maze.
- អូ! អូ! - រទេះ។
Oh, don't worry, Decker, there's lots more where that came from.
អូកុំបារម្ភ Decker មានកន្លែងជាច្រើនទៀតដែលបានមកពី។
- Really? - There really is.
- ពិតជាមែនទេ? - ពិតជាមាន។
Did you see that bar?
តើអ្នកបានឃើញបារនោះទេ?
Is it cool?
តើវាត្រជាក់ទេ?
What the hell is this?
តើនរកនេះជាអ្វី?
Uh, the best bachelorette party ever.
អូគឺជាពិធីជប់លៀងដែលមានលក្ខណៈល្អបំផុតមិនធ្លាប់មាន។
Hells yeah. This bus really amped things up a notch!
មែនហើយ រថយន្ដក្រុងនេះពិតជាទាក់ទាញអារម្មណ៍ណាស់!
Yeah, and now I need you to de-notch.
យាយហើយឥឡូវខ្ញុំត្រូវការអ្នកដោះស្នាម។
Are you nuts? This is everything I ever dreamed of.
តើអ្នកគឺជាគ្រាប់ទេ? នេះគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្រមៃចង់បាន។
In genuine pleather.
នៅក្នុងការអង្វរយ៉ាងពិតប្រាកដ។
Ella, I really need this wedding to happen.
អេលឡាខ្ញុំពិតជាត្រូវការពិធីមង្គលការនេះឱ្យកើតឡើង។
That means no surprises, no problems,
នោះមានន័យថាគ្មានការភ្ញាក់ផ្អើលគ្មានបញ្ហា
and definitely no drunken change of heart.
ហើយច្បាស់ជាគ្មានការផ្លាស់ប្តូរស្រវឹងទេ។
We all know Decker can't handle her booze.
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងថាឌឺឃឺរមិនអាចដោះស្រាយភាពក្រអឺតក្រទមរបស់នាងទេ។
I don't know. She seems to be handling it just fine.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ នាងហាក់ដូចជាដោះស្រាយវាបានល្អ។
Yeah! Looks like marrying
យាយ! មើលទៅដូចជារៀបការជាមួយ
ol' reliable is letting her bust out her inner Lucifer.
ភាពជឿជាក់ដែលអាចអោយនាងលុចលូស៊ីហ្វើរខាងក្នុងរបស់នាង។
Yeah? And we all know he isn't the marrying kind.
មែនហើយ? ហើយយើងទាំងអស់គ្នាដឹងថាគាត់មិនមែនជាប្រភេទរៀបការទេ។
Come on, Maze, it's one night.
សូមអញ្ជើញមក maze វាជាយប់មួយ។
Just let her have some fun.
គ្រាន់តែឱ្យនាងសប្បាយខ្លះ។
What could possibly go wrong?
តើមានអ្វីអាចទៅខុស?
No!
ទេ!
Charlotte, what is happening?
ឆាឡុតតើមានអ្វីកំពុងកើតឡើង?
I agreed to waive the charges
ខ្ញុំយល់ព្រមលើកលែងការចោទប្រកាន់
on the Malibu State water polo team
លើក្រុមប៉ូឡូប៉ូលីសទឹករបស់រដ្ឋម៉ាលីប៊ូ
if they agreed to wave some other things.
ប្រសិនបើពួកគេយល់ព្រមលើករឿងផ្សេង។
- Amazing. - Right?
- អស្ចារ្យ។ - ត្រូវទេ?
Yeah!
យាយ!
The Barkley. Owned by Dr. Valerie Haynes,
The Barkley ។ គ្រប់គ្រងដោយវេជ្ជបណ្ឌិត Valerie Haynes ដែលជា
veterinarian to the stars and the SoCal Dog Show.
ពេទ្យសត្វដល់តារានិងកម្មវិធីបង្ហាញឆ្កែ SoCal ។
Apparently, every canine contestant is required
ជាក់ស្តែងអ្នកប្រលងសត្វ canine ទាំងអស់ត្រូវបានទាមទារ
to be examined by Dr. Valerie
ដែលត្រូវបានពិនិត្យដោយវេជ្ជបណ្ឌិតវ៉ាឡឺរី
- before they can actually compete, which means... - Mm.
មុនពេលពួកគេអាចប្រកួតប្រជែងបានដែលមានន័យថា ... - អិម។
...she definitely would have known Cornelia was pregnant.
... នាងច្បាស់ជាដឹងថាកូនេលៀមានផ្ទៃពោះ។
And she would have been at the crime scene.
ហើយនាងនឹងស្ថិតនៅកន្លែងឧក្រិដ្ឋកម្ម។
No, I still don't think this is working.
ទេខ្ញុំនៅតែមិនគិតថាវាដំណើរការទេ។
Agree.
យល់ព្រម។
- And I think it's my fault. - Also agree.
- ហើយខ្ញុំគិតថាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។ - យល់ព្រមផងដែរ។
See, the problem is, we rarely work this closely together,
សូមមើល, បញ្ហាគឺ, យើងកម្រនឹងធ្វើការជាមួយគ្នាយ៉ាងជិតស្និទ្ធជាមួយ
you and I. And you can't be expected to just know
អ្នកនិងខ្ញុំ។ ហើយអ្នកមិនអាចរំពឹងថានឹងស្គាល់
the delicate detective-consultant chemistry.
គីមីវិទ្យាអ្នកស៊ើបអង្កេតដ៏ឆ្ងាញ់នោះទេ។
So I think you clearly need
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវការ
an intensive hands-on tutelage on how to be me.
ការបង្រៀនតាមការណែនាំ យ៉ាងច្បាស់ ពីរបៀបក្លាយជាខ្ញុំ។
That, I don't agree with.
ថាខ្ញុំមិនយល់ស្របជាមួយ។
Excellent.
ល្អបំផុត។
Uh, you might want to take some notes.
អូអ្នកប្រហែលជាចង់កត់ចំណាំខ្លះៗ។
- Oh, yeah. - Hello there.
- អូយាយ។ - សូ​ស្តី។
Uh, we would love to see Dr. Valerie,
យើងចង់ជួបលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Valerie
if possible.
បើសិនជា​អាច។
I can assure you
ខ្ញុំអាចធានាចំពោះអ្នក
I know nothing about any murder.
ថាខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីឃាតកម្ម។
Over puppies? I mean, who would do such a thing?
ជាងកូនឆ្កែ? ខ្ញុំចង់និយាយថាតើអ្នកណានឹងធ្វើរឿងបែបនេះ?
Well, the rent in this part of town is pretty hefty.
ផងដែរការជួលនៅផ្នែកមួយនៃទីក្រុងនេះគឺមានលក្ខណៈច្រើនគួរសម។
And those puppies were extremely valuable,
ហើយកូនឆ្កែទាំងនោះមានតម្លៃណាស់
especially on the black market.
ជាពិសេសនៅលើទីផ្សារងងឹត។
Oh.
អូ។
You think I need money?
អ្នកគិតថាខ្ញុំត្រូវការលុយមែនទេ?
Imagine how much people spend on their kids.
ស្រមៃមើលថាតើមនុស្សប៉ុន្មានចំណាយលើកូន ៗ របស់ពួកគេ។
Peanuts compared to what they spend on their pets.
សណ្តែកដីប្រៀបធៀបនឹងអ្វីដែលពួកគេចំណាយលើសត្វចិញ្ចឹមរបស់ពួកគេ។
Trust me,
ទុកចិត្តខ្ញុំ
I have more than I could ever want.
ខ្ញុំមានអ្វីច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
Oh.
អូ។
Do you, now?
តើអ្នកមែនទេ?
Watch and learn.
មើលនិងរៀន។
Surely, there must be something that you desire.
ប្រាកដណាស់ត្រូវតែមានអ្វីមួយដែលអ្នកចង់បាន។
I...
ខ្ញុំ ... ម
Mm.
។
I'm...
ខ្ញុំ ...
Mm-hmm.
មី - ហូម។
I'm really all good.
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
Come now,
សូមមកឥឡូវនេះ
there's really nothing you want deep, deep down?
ពិតជាមិនមានអ្វីដែលអ្នកចង់បាននិងជ្រៅទេ?
I want the miracle of birth.
ខ្ញុំចង់បានអព្ភូតហេតុនៃកំណើត។
Trying to solve a murder here, love, but I'm sure
ព្យាយាមដោះស្រាយបញ្ហាឃាតកម្មនៅទីនេះស្រឡាញ់ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថា
you can find someone to help you with that.
អ្នកអាចរកឃើញនរណាម្នាក់ជួយអ្នកពីរឿងនោះ។
Eventually.
ទីបំផុត។
You don't mean...
អ្នកមិនមានន័យថា ...
for you, do you?
សម្រាប់អ្នកទេអ្នក?
Of course I took the dog when I had the chance.
ជាការពិតខ្ញុំបានយកឆ្កែនៅពេលខ្ញុំមានឱកាស។
Do you know how little I get paid?
តើអ្នកដឹងទេថាតើខ្ញុំទទួលបានប្រាក់ខែប៉ុន្មាន?
All the missed holidays?
រាល់ថ្ងៃឈប់សម្រាកដែលខកខាន?
Dr. Valerie spends most of her time in Hawaii.
វេជ្ជបណ្ឌិត Valerie ចំណាយពេលភាគច្រើនរបស់នាងនៅហាវ៉ៃ។
So I took Cornelia
ដូច្នេះខ្ញុំយកកូនេលៀ
and I hid her here.
ហើយខ្ញុំលាក់នាងនៅទីនេះ។
And when Francis tried to stop you,
ហើយនៅពេលដែលហ្វ្រង់ស្វ័រព្យាយាមបញ្ឈប់អ្នក
you, what, killed him?
តើមានអ្វីដែលបានសម្លាប់គាត់?
No! I was backstage,
ទេ! ខ្ញុំជាខ្នងបង្អែក
but he was already dead.
ប៉ុន្តែគាត់បានស្លាប់ទៅហើយ។
Cornelia was frantic.
កូនេលៀគឺជាមនុស្សដែលមិនចេះខ្វល់ខ្វាយ។
She came to me.
នាងបានមករកខ្ញុំ។
She's very particular,
នាងពិតជាពិសេស
and she knew that I would take care of her.
ហើយនាងដឹងថាខ្ញុំនឹងមើលថែរក្សានាង។
By selling her precious babies?
តាមរយៈការលក់ទារកដ៏មានតម្លៃរបស់នាង?
I know it was wrong,
ខ្ញុំដឹងថាវាខុស
but I was gonna return her right after she gave birth.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងត្រឡប់នាងវិញបន្ទាប់ពីនាងសម្រាលកូនរួច។
Look, I'm not a killer. I swear.
មើលទៅខ្ញុំមិនមែនជាឃាតករទេ។ ខ្ញុំស្បថ។
They never are, are they?
ពួកគេមិនដែលជាពួកគេទេ?
Well, given motive and lack of alibi,
ជាការប្រសើរណាស់ដោយសារហេតុផលនិងកង្វះនៃអាលីបា
you leave me with no choice but to follow
អ្នកទុកឱ្យខ្ញុំដោយគ្មានជំរើសក្រៅពីធ្វើតាម
my trusty detective gut and arrest you
វង់រកឃើញគួរឱ្យទុកចិត្តរបស់ខ្ញុំហើយចាប់ខ្លួនអ្នក
for the murder of Francis Hoffman.
ចំពោះការសម្លាប់លោកហ្វ្រង់ស័រហូហ្វមេន។
Tag her and bag her.
ដាក់ស្លាកនាងហើយដាក់កាបូបនាង។
Well, suspect apprehended.
ជាការប្រសើរណាស់, សង្ស័យចាប់ខ្លួន។
Canine found.
រកឃើញ Canine ។
And that is how it's done, Daniel.
ហើយដានីយ៉ែលក៏ដូច្នេះដែរ។
Oh, my gosh.
អូ!
That's definitely one way to sober up.
នោះប្រាកដជាវិធីមួយដើម្បីដាស់ស្មារតី។
Charlotte. Oh, Charlotte, hi.
ឆាឡុត។ អូ Charlotte, សួស្តី។
Gettin' your groove on?
ហ្គេតទីនរបស់អ្នកនៅលើ?
My groove is on pause lately.
ចង្អូររបស់ខ្ញុំគឺនៅលើការឈប់សម្រាកបន្តិច។
But forget about me.
តែភ្លេចខ្ញុំ។
This night is all you.
យប់នេះអ្នកទាំងអស់គ្នា។
I got to say, it's nice forgetting
ខ្ញុំត្រូវនិយាយថាវាពិតជាល្អណាស់ដែលភ្លេច
about the wedding stress for once.
អំពីភាពតានតឹងក្នុងពិធីមង្គលការមួយលើក។
Why stress?
ហេតុអ្វីស្ត្រេស?
It's all exciting!
វាគួរឱ្យរំភើបណាស់!
And so bold.
ហើយដូច្នេះដិត។
First Dan, now Pierce?
ដាន់ដំបូងឥឡូវ Pierce?
Marrying a second guy from your office?
រៀបការជាមួយបុរសទី ២ ពីការិយាល័យរបស់អ្នក?
But screw the professional optics, right?
ប៉ុន្តែវីសអុបទិកវិជ្ជាជីវៈមែនទេ?
You have a type.
អ្នកមានប្រភេទមួយ។
When you know, you know.
នៅពេលអ្នកដឹងអ្នកដឹង។
Whoa! What are you doing? Whoa!
អូ! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? អូ!
Um, is it just me
អូ, វាគ្រាន់តែជាខ្ញុំ
or are we short a couple of giant hot dudes?
ឬតើយើងខ្លីពីរ dudes ក្តៅយក្សមួយ?
Maze! What are you doing?
ស្លែ! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Hey!
ហេ!
I liked that guy!
ខ្ញុំចូលចិត្តបុរសនោះ!
He smelled like chlorine
គាត់មានក្លិនដូចក្លរីន
and butterscotch fudge.
និងប៊ឺតឆូត។
I am five-feet-nothing of coiled live wire, Maze.
ខ្ញុំមានប្រាំហ្វីត - គ្មានអ្វីនៃខ្សែផ្សាយបន្តផ្ទាល់ដែលមានរាងដូចតុក្កតាទេ។
This... means... war!
នេះ ... មានន័យថា ... សង្គ្រាម!
Linda, Linda, Linda, Linda, please!
លីនដា, លីនដា, លីនដា, លីនដា, សូម!
Maybe we can circle back and-and then pick him up again.
ប្រហែលជាយើងអាចវិលត្រឡប់មកវិញហើយបន្ទាប់មកយកគាត់ម្តងទៀត។
While we're on the topic,
ខណៈពេលដែលយើងស្ថិតនៅលើប្រធានបទ
I would love some relationship advice.
ខ្ញុំនឹងចូលចិត្តដំបូន្មានទំនាក់ទំនងមួយចំនួន។
From me? Well, I'm not an expert. Clearly.
ពី​ខ្ញុំ? អញ្ចឹងខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកជំនាញទេ។ ច្បាស់ហើយ។
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I mean, your faith in some
ខ្ញុំចង់និយាយថាជំនឿរបស់អ្នកលើ
pretty ruinous odds is truly inspiring.
ហាងឆេងដ៏គួរអោយស្អប់ខ្ពើមពិតជាគួរអោយលើកទឹកចិត្តណាស់។
Did you know
តើអ្នកដឹងទេ
that L.A. has one of the highest divorce rates
ថា LA មានអត្រានៃការលែងលះខ្ពស់បំផុត
- in all of the U.S.? - Does it?
- នៅសហរដ្ឋអាមេរិក? - តើវា?
- Yeah. - Really?
- មែនហើយ។ - ពិតជាមែនទេ?
My plan has nothing to do with you.
ផែនការរបស់ខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
It is for Chloe.
វាគឺសម្រាប់ជូឡូ។
I want to get her exactly what she wants.
ខ្ញុំចង់ទទួលបានអ្វីដែលនាងចង់បាន។
Pierce.
Pierce ។
Married. To her.
រៀបការហើយ។ ជូននាង។
No drama.
គ្មានល្ខោន។
Yeah. Totally agree!
យាយ។ យល់ស្រប​ទាំងស្រុង!
Total lack of drama
ការខ្វះខាតនៃរឿងល្ខោនសរុប
starting right now!
ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ!
Cupid Maze? Altruism?
ខុមភីឌារមែនទេ? វណ្ណៈវណ្ណៈ?
Pearls? No way.
គុជ? គ្មានផ្លូវទេ។
People get married now multiple times.
មនុស្សរៀបការឥឡូវនេះច្រើនដង។
You're up to something!
អ្នកឡើងទៅអ្វីមួយ!
- I mean... - Tell me!
- ខ្ញុំមានន័យថា ... - ប្រាប់ខ្ញុំ!
I suppose there's nothing stopping you
ខ្ញុំគិតថាគ្មានអ្វីអាចបញ្ឈប់អ្នក
from getting married again
មិនឱ្យរៀបការម្តងទៀតបានទេ
- after Pierce. - Charlotte,
- បន្ទាប់ពី Pierce ។ - Charlotte
I know you're not trying to freak Chloe out,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនព្យាយាមច្របាច់ Chloe ចេញ
but it kind of seems
ទេប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជា
like you're getting in her head.
អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្នុងក្បាលរបស់នាង។
- You really think so? - Wait,
- អ្នកពិតជាគិតដូច្នេះមែនទេ? - រង់ចាំ
are you trying to freak her out on purpose?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបន្លំភ្នែកនាងដោយចេតនា?
Uh...
អូ ...
Let's go.
តោះទៅ។
Bring it.
យក​វា​មក។
Stop the freaking bus!
បញ្ឈប់ឡានក្រុងដឹកទំនិញ!
Everyone but Chloe out!
គ្រប់គ្នាតែឡូវចេញហើយ!
Now!
ឥឡូវ​នេះ!
You know,
អ្នកដឹងទេ
we could've sent the dog back with the rest of the guys.
យើងអាចបញ្ជូនឆ្កែត្រឡប់មកវិញជាមួយបុរសដែលនៅសល់។
Nonsense. The detective would never allow a pregnant lady
សមហេតុសមផល។ អ្នកស៊ើបអង្កេតមិនអនុញ្ញាតឱ្យស្ត្រីមានផ្ទៃពោះ
to ride in the back of a filthy police van.
ជិះនៅខាងក្រោយឡានប៉ូលីសកខ្វក់ឡើយ។
How very sensitive of her.
តើនាងប្រកាន់អក្សរតូចធំណាស់។
Yes. And so predictable.
ត្រូវហើយ។ ហើយដូច្នេះអាចព្យាករណ៍បាន។
I mean, how can the detective's actions be so easy to replicate
ខ្ញុំចង់និយាយថាតើសកម្មភាពរបស់អ្នកស៊ើបអង្កេតអាចងាយស្រួលក្នុងការថតចម្លង
and yet so hard to decipher?
ហើយពិបាកក្នុងការឌិគ្រីបយ៉ាងដូចម្តេច?
I still have absolutely no clue
ខ្ញុំនៅតែមិន
as to why she said yes to Pierce.
យល់ច្បាស់អំពីមូលហេតុដែលនាងនិយាយថាបាទ / ចាសce។
Not to point fingers, Daniel,
មិនមែនដើម្បីចង្អុលម្រាមដៃដានីយ៉ែល
but I do wish you'd tried harder to be, well, me.
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងព្យាយាមកាន់តែខ្លាំងដើម្បីក្លាយជាខ្ញុំ។
If you weren't so afraid all the bloody time...
ប្រសិនបើអ្នកមិនខ្លាចពេលវេលាបង្ហូរឈាមទាំងអស់ ...
I am not afraid.
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
Oh. Oh, really?
អូ។ អូពិតជាមែនទេ?
You say you're giving Charlotte time and space
អ្នកនិយាយថាអ្នកទុកពេលវេលានិងទីប្រជុំជន Charlotte
because it's what she wants,
ព្រោះវាជាអ្វីដែលនាងចង់បាន
but we both know you're using it as an excuse
ប៉ុន្តែយើងទាំងពីរដឹងថាអ្នកកំពុងប្រើវាជាលេស
- to avoid telling her wha t you want. - Fine.
ដើម្បីចៀសវាងប្រាប់នាងថាអ្នកចង់បាន។ - វិចិត្រ។
Okay. Yeah. Maybe...
យល់ព្រម។ យាយ។ ប្រហែលជា ...
maybe I'm not great at admitting what I want.
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនពូកែសរសើរអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
And maybe it wouldn't kill me to...
ហើយប្រហែលជាវានឹងមិនសម្លាប់ខ្ញុំទេ ...
- Lucifer it up every now and then. - Mm.
- លូស៊ីហ្វើរវាឡើងឥឡូវនេះ។ - ម។
But when it comes to understanding people,
ប៉ុន្តែនៅពេលនិយាយអំពីការយល់ដឹងពីមនុស្ស
I'm not taking any pointers from you, man.
ខ្ញុំមិនយកចំនុចណាមួយពីអ្នកទេបុរស។
In fact, I think you're the one who's afraid.
តាមពិតខ្ញុំគិតថាអ្នកជាមនុស្សដែលខ្លាច។
Excuse me?
អត់ទោស?
The reason you won't ask Chloe why she's marrying Pierce
មូលហេតុដែលអ្នកនឹងមិនសួរ Chloe ហេតុអ្វីបានជានាងរៀបការជាមួយ Pierce
is because you're scared to hear the answer.
គឺដោយសារតែអ្នកខ្លាចនឹងលឺចម្លើយ។
- That's absurd. - No.
- នោះមិនសមហេតុផល។ - ទេ
That's why you're playing all these stupid little head games.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកលេងហ្គេមក្បាលតូចឆោតល្ងង់ទាំងអស់នេះ។
Which aren't gonna work, by the way.
ដែលនឹងមិនធ្វើការដោយវិធីនេះ។
Because, first off,
ដោយសារតែដំបូង
you're only thinking about Chloe as her job.
អ្នកត្រូវគិតពីក្លូជាការងាររបស់នាង។
I mean, you don't even call her by her name.
ខ្ញុំចង់មានន័យថាអ្នកមិនហៅនាងតាមឈ្មោះរបស់នាងទេ។
Which is Chloe, not "the detective."
ដែលជាក្លូមិនមែនមិនមែនជាអ្នករកឃើញទេ។
It's endearing.
វាគួរឱ្យស្រឡាញ់។
Oh, come on.
អូ!
You believe this guy, Cornelia?
អ្នកជឿថាបុរសនេះ, កូនេលៀ?
Chloe is so much more
Chloe គឺមានច្រើនណាស់
than work, man.
ជាងការងារបុរស។
She's a friend.
នាងជាមិត្តម្នាក់។
She's a devoted parent to Trixie.
នាងជាឪពុកម្តាយដែលលះបង់ចំពោះធីតា។
- She's the most amazing human being I've... - Daniel.
- នាងគឺជាមនុស្សអស្ចារ្យបំផុតដែលខ្ញុំបាន ... - ដានីយ៉ែល។
You ignorant, fearful genius... you're right.
អ្នកល្ងង់ខ្លៅគួរឱ្យខ្លាច ... អ្នកពូកែ។
Really?
ពិតឬ?
Indeed. To truly understand
ជា​ការ​ពិត។ ដើម្បីយល់ច្បាស់ពី
the detective's motivations, I need to experience
ការលើកទឹកចិត្តរបស់បុរសអ្នកសង្កេតការខ្ញុំត្រូវឆ្លងកាត់បទពិសោធន៍
the full spectrum of her life.
ពេញលេញនៃជីវិតរបស់នាង។
- Okay. - So what I need is a defenseless,
- យល់ព្រម។ - ដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការគឺ
barely verbal creature who depends entirely on me
សត្វដែលមិនចេះនិយាយ គ្មានទីពឹង ដែលពឹងផ្អែកទាំងស្រុងលើខ្ញុំ
- for her every need. - What are you talking about?
- សម្រាប់នាងរាល់សេចក្តីត្រូវការ។ - តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
I need a Trixie. I...
ខ្ញុំត្រូវការថូលី។ ខ្ញុំ ...
Hello.
ជំរាបសួរ។
- Uh, ew. - Maze,
- អ៊ូអេ។ - ម៉ាឃិក
what part of co-hosting a bachelorette party did you not understand?
តើផ្នែកមួយនៃសហកម្មវិធីពិធីជប់លៀងបរិញ្ញាបត្រមួយដែលអ្នកមិនបានយល់?
Hey, nobody asked me about any damn bus!
មិនមាននរណាសួរខ្ញុំអំពីឡានក្រុងខូចទេ!
Yeah, so you throw my next best chance for a sex life off it?
មែនហើយអញ្ចឹងអ្នកបោះឱកាសដ៏ល្អបំផុតបន្ទាប់របស់ខ្ញុំសម្រាប់ជីវិតផ្លូវភេទ?
- And, you, why are you freaking Chloe out? - Yeah, I should never
- ហើយអ្នកហេតុអ្វីបានជាអ្នកច្របាច់ Chloe ចេញ? - មែនហើយខ្ញុំមិនគួរ
have invited her.
អញ្ជើញនាងទេ។
I was trying to help!
ខ្ញុំបានព្យាយាមជួយ!
You know, a little prenuptial conflict is healthy.
អ្នកដឹងទេជម្លោះមុនពេលតិចតួចគឺមានសុខភាពល្អ។
It's better to get it out of the system.
យកល្អចេញពីប្រព័ន្ធ។
Oh, you want conflict?
អូអ្នកចង់បានជម្លោះទេ?
- Done! - Okay, ladies, please.
- រួចរាល់ហើយ - មិនអីទេស្ត្រីសូម។
- There's still time to fix this, okay? - Come on, Maze.
- នៅតែមានពេលវេលាដើម្បីជួសជុលបញ្ហានេះមិនអីទេ? - សូមអញ្ជើញមក maze ។
matching tattoos.
ការចាក់សាក់ដែលត្រូវគ្នា។
What?
អ្វី?
Fake tattoos. Fake.
ការចាក់សាក់ក្លែងក្លាយ។ ក្លែងក្លាយ។
Pierce tipped me off...
Pierce បានប្រគល់ខ្ញុំទៅ ...
- Pierce was looking into fake tattoos? - Yeah. I mean,
- Pierce កំពុងសំលឹងមើលទៅសាក់ក្លែងក្លាយ? - មែនហើយ។ ខ្ញុំចង់និយាយថា
he made me promise
គាត់បានសន្យាជាមួយខ្ញុំថា
not to tell anyone... but you know what?
នឹងមិនប្រាប់អ្នកណា ... ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ?
Lying bastard!
កុហកមនុស្សឆ្កួត!
Where is Maze going?
តើ Maze ទៅណា?
Bigger problem, girls.
បញ្ហាធំ, ក្មេងស្រី។
Where'd Chloe go?
Chloe ទៅទីណា?
Oh...
អូ ...
No, sit, child.
ទេអង្គុយកូន។
Oh, goodness me. Sitzen.
អូល្អខ្ញុំ។ ស៊ីស៊ីន។
Oh, my goodness.
អូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
This is ridiculous.
នេះ​គឺជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​អស់សំណើច​ណាស់។
I mean, at least the detective's human dependent
ខ្ញុំមានន័យថាយ៉ាងហោចណាស់មនុស្សដែលពឹងផ្អែករបស់បុរសអ្នកសង្កេតការ
can be bribed with chocolate and cash.
អាចត្រូវបានសូកប៉ាន់ជាមួយសូកូឡានិងសាច់ប្រាក់។
But apparently, chocolate's toxic for Ms. Picky here.
ប៉ុន្តែជាក់ស្តែងសូកូឡាមានជាតិពុលសម្រាប់លោកស្រី Picky នៅទីនេះ។
And she ate my wallet.
ហើយនាងបានស៊ីកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
- What is that smell? And why is there... - Hmm?
- តើក្លិននោះជាអ្វី? ហើយហេតុអ្វីបានជាមាន ... - ហឹម?
- ...crime scene tape all around my desk? - Because trust me, Daniel,
- ... ឈុតឆាកឧក្រិដ្ឋកម្មព័ទ្ធជុំវិញតុខ្ញុំ? - ពីព្រោះទុកចិត្តខ្ញុំដានីយ៉ែល
Cornelia committed a very serious infraction over there.
ខាន់លៀបានរំលោភយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរនៅទីនោះ។
Children are
ក្មេងៗ
so needy... I mean, you wouldn't understand,
ត្រូវការជំនួយខ្លាំងណាស់ ... ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកនឹងមិនយល់
but being a single parent is exhausting.
ទេប៉ុន្តែការធ្វើជាឪពុកឬម្តាយដែលគ្មានគូគឺហត់នឿយណាស់។
Dude, it's been an hour.
ឌុចវាបានមួយម៉ោងហើយ។
Well, in dog years, that's an eternity.
មែនហើយនៅក្នុងឆ្នាំឆ្កែនោះជាភាពអស់កល្ប។
Yeah, well, your parenting days are over, okay?
មែនហើយថ្ងៃឪពុកម្តាយរបស់អ្នកចប់ហើយមែនទេ?
Francis's husband Frederick is here.
ប្តីរបស់ហ្វ្រេនហ្វ្រេដគឺនៅទីនេះ។
Frederick! Oh. Good to see you again.
ហ្វ្រេឌ្រិច! អូ។ ល្អដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
What a pity. We were just bonding.
គួរឱ្យអាណិតណាស់។ យើងគ្រាន់តែភ្ជាប់គ្នាប៉ុណ្ណោះ។
Thank you, Detectives.
សូមអរគុណអ្នកស៊ើបអង្កេត។
I had no idea she was pregnant.
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងមានផ្ទៃពោះទេ។
- Now I can start to rebuild our family. - Well, if you just,
- ឥឡូវខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើមកសាងគ្រួសារយើងឡើងវិញ។ - មែនហើយប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែ
uh, sign the release form,
យល់ព្រមចុះហត្ថលេខាលើទម្រង់ដោះលែង
and she's all yours.
ហើយនាងជារបស់អ្នកទាំងអស់។
There's my good girl.
មានក្មេងស្រីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Ah...
ah ...
Girl...
ក្មេងស្រី ...
Oh, poor baby.
អូទារកក្រីក្រ។
She's clearly feeling the strain.
នាងច្បាស់ជាមានអារម្មណ៍តានតឹង។
Cornelia?
កូនេលៀ?
Come.
មក។
Bye, child.
លាកូន។
I'll really...
ខ្ញុំពិតជា ...
Good-bye.
លាហើយ។
Right, now, that's...
ឥឡូវនេះ
Where's he gone?
តើនោះជាអ្វីទៅ ... តើគាត់បានទៅណា?
How you doing there, hon?
របៀបដែលអ្នកធ្វើនៅទីនោះ, កិត្តិយស?
C... Can you see me?
គ ... តើអ្នកអាចមើលឃើញខ្ញុំទេ?
I see a lot of things on this bus.
ខ្ញុំឃើញរបស់ជាច្រើននៅលើឡានក្រុងនេះ។
Looks like something's eating at you.
មើលទៅដូចជាមានអ្វីញ៉ាំអ្នក។
Well, it just...
មែនហើយវាគ្រាន់តែ ...
it all happened so fast, and...
វាកើតឡើងយ៉ាងលឿនហើយ ...
everyone's wondering why I said yes, and...
អ្នករាល់គ្នាឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនិយាយថាបាទ / ចាសហើយ ...
I-I'm wondering the same thing myself.
ខ្ញុំ - ខ្ញុំកំពុងឆ្ងល់រឿងដដែលនេះដោយខ្លួនឯង។
I don't know, m-maybe I thought
ខ្ញុំមិនដឹងទេប្រហែលជាខ្ញុំគិតថា
that marrying a...
រៀបការជាមួយបុរស
a safe, steady guy would...
ដែលមានសុវត្ថិភាពនិងស្ថិរភាពនឹង
somehow... change me into a different person,
ផ្លាស់ប្តូរខ្ញុំទៅជាមនុស្សផ្សេង
and that-that maybe this new, spontaneous me
ហើយប្រហែលជាខ្ញុំ
would-would somehow...
នឹងក្លាយជាមនុស្ស ថ្មីដោយឯកឯង។ ដូចម្ដេច ...
inspire the... the person that I still am.
ជម្រុញ ... មនុស្សដែលខ្ញុំនៅតែជា។
Hey, are you married?
ហេតើអ្នករៀបការហើយឬនៅ?
17 years.
១៧ ឆ្នាំ។
He's my everything.
គាត់ជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងរបស់ខ្ញុំ។
Hopefully, your guy is, too.
សង្ឃឹមថាបុរសរបស់អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
How does she even do this?
តើនាងធ្វើយ៉ាងម៉េច?
Well, that's odd.
មែនហើយនោះជាសេស។
Cornelia's prenatal examination was signed by Frederick,
ការពិនិត្យផ្ទៃពោះមុនរបស់កូនេលៀត្រូវបានចុះហត្ថលេខាដោយ Frederick
but he said he didn't know about the pregnancy.
ប៉ុន្តែគាត់បាននិយាយថាគាត់មិនបានដឹងអំពីការមានផ្ទៃពោះនោះទេ។
And the signature's a match.
ហើយហត្ថលេខាគឺជាការប្រកួត។
Which means he lied.
ដែលមានន័យថាគាត់កុហក។
Ergo...
អេហ្គូ ...
he's most likely the killer.
គាត់ទំនងជាឃាតករ។
Well done, Detective!
ធ្វើបានល្អ, អង្កេត!
Well...
ល្អ ...
well done, Detective.
ធ្វើបានល្អអង្កេត។
Get in here, you stupid mutt.
ចូលមកទីនេះអ្នកឆោតល្ងង់។
Come on!
ឆាប់​ឡើង!
- Is that how you treat a pregnant lady? - What the...?
- នោះជារបៀបដែលអ្នកព្យាបាលស្ត្រីមានផ្ទៃពោះ? - ស្អី ... ?
- How did you get in here? - I had a hunch you were the killer.
- តើអ្នកចូលក្នុងទីនេះដោយរបៀបណា? - ខ្ញុំមានត្រកូលអ្នកគឺជាឃាតករ។
When your "fur baby" wouldn't go to you.
នៅពេល "កូនរោម" របស់អ្នកនឹងមិនទៅរកអ្នកទេ។
Cornelia only goes...
កូនេលៀទៅតែ ...
to people she trusts.
ទៅកាន់មនុស្សដែលនាងទុកចិត្ត។
Not killers.
មិនមែនជាអ្នកសម្លាប់។
why, Frederick?
ហេតុអ្វី Frederick?
I'm more than happy to discuss this with you
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយរីករាយណាស់ដែលបានពិភាក្សារឿងនេះជាមួយអ្នក
after I tend to Cornelia.
បន្ទាប់ពីខ្ញុំមានទំនោរទៅរកកូនេលៀ។
Listen.
ស្តាប់។
You got to understand,
អ្នកត្រូវតែយល់
a dog is supposed to be man's best friend,
ឆ្កែត្រូវបានគេសន្មតថាជាមិត្តល្អបំផុតរបស់
not man's best replacement.
បុរសមិនមែនជាអ្នកជំនួសដ៏ល្អបំផុតរបស់បុរសទេ។
Do you know what it's like
តើអ្នកដឹងថាវា
to be kicked out of your own bed by a dog?!
ត្រូវបានគេបណ្តេញចេញពីគ្រែដោយឆ្កែរបស់អ្នកទេ?!
But... I could never get up the nerve
ប៉ុន្តែ ... ខ្ញុំមិនអាចក្រោកពីសរសៃប្រសាទបានទេ
to just tell Francis what I wanted.
គ្រាន់តែប្រាប់ហ្វ្រង់ស្វ័រនូវអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
You were scared of what the answer could be.
អ្នកខ្លាចអ្វីដែលចម្លើយអាចជា។
Then I found out about the puppies.
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានរកឃើញកូនឆ្កែ។
Six more reasons for him to neglect me.
មូលហេតុ ៦ យ៉ាងទៀតដែលធ្វើអោយគាត់ធ្វេសប្រហែសខ្ញុំ។
And we fought...
ហើយយើងបានប្រយុទ្ធ ...
and he fell,
ហើយគាត់បានដួល
and he hit his head.
ហើយគាត់បានវាយក្បាលរបស់គាត់។
It was an accident.
វាជាគ្រោះថ្នាក់។
Why don't you just put the gun down.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដាក់កាំភ្លើងចុះ។
Come back to the station
ត្រលប់មកស្ថានីយ៍វិញ
and tell your side of the story.
ហើយប្រាប់ពីរឿងរបស់អ្នក។
I should've just shot the dog!
ខ្ញុំគួរតែបាញ់ឆ្កែ!
But it's so hard to kill a creature
ប៉ុន្តែវាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការសម្លាប់សត្វមួយ
with such intelligence in its eyes.
ជាមួយនឹងការស៊ើបការណ៍សម្ងាត់នៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្លួន។
LAPD!
LAPD!
Wha...?
ហា ... ?
Ah. There you are.
អេ។ អ្នកនៅទីនោះ។
Typical.
ធម្មតា។
You leave me with the paperwork and run off alone.
អ្នកទុកឱ្យខ្ញុំជាមួយក្រដាសស្នាមហើយរត់តែម្នាក់ឯង។
- No thought of danger, no thought of protocol... - You really...
- មិនគិតពីគ្រោះថ្នាក់, មិនគិតពីពិធីសារ ... - អ្នកពិតជា ...
don't see the irony, do you?
មិនឃើញសម្លេងរំខានទេមែនទេ?
All I see, Daniel, is that I can't rely on you as my partner.
អ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញគឺដានីយ៉ែលគឺថាខ្ញុំមិនអាចពឹងផ្អែកលើអ្នកជាដៃគូរបស់ខ្ញុំបានទេ។
So perhaps I should find someone steady, someone responsible,
ដូច្នេះប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែរកអ្នកណាម្នាក់អោយនៅមានស្ថេរភាពអ្នកទទួលខុសត្រូវ
someone who can actually be there for me.
នរណាម្នាក់ដែលអាចនៅទីនោះសំរាប់ខ្ញុំ។
Oh.
អូ។
I get it now.
ខ្ញុំយល់ពីវាឥឡូវនេះ។
So you thought I wouldn't find out your mark is fake.
ដូច្នេះអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងមិនយល់ថាសញ្ញារបស់អ្នកក្លែងក្លាយទេ។
You know, for a guy who's lived for a million years,
អ្នកដឹងទេសម្រាប់បុរសម្នាក់ដែលបានរស់នៅមួយលានឆ្នាំមកហើយ
you're a real dumbass.
អ្នកគឺជាមនុស្សគួរឱ្យស្អប់។
Shh.
ស៊ី។
She's asleep.
នាងដេកលក់ហើយ។
Can't use the kid as a human shield forever, Cain.
កាអ៊ីនមិនអាចប្រើក្មេងធ្វើជាខែលមនុស្សជារៀងរហូតទេកាអ៊ីន។
Maybe not tonight...
ប្រហែលជាមិនមែននៅយប់នេះទេ
...but I am coming for you.
... ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមករកអ្នក។
Hey. You're here.
ហេ។ អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
Why isn't Trixie at her sleepover?
ហេតុអ្វីបានជានាង Trixie មិនដេកលក់ជាមួយនាង?
I stopped by to check on her, and she wanted to come home.
ខ្ញុំបានឈប់ដោយពិនិត្យនាងហើយនាងចង់ត្រឡប់មកផ្ទះវិញ។
Um...
អូ ...
about all this wedding stuff...
អំពីរបស់របររៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍ទាំងអស់នេះ ...
It's way too overwhelming.
វាជាវិធីដែលលើសលប់។
- Yeah, I agree. It's, uh, it's-it's... - Yeah.
- មែនហើយខ្ញុំយល់ព្រម។ វា, វា, វា - វា ... - យាយ។
Listen, let's forget
ស្តាប់តោះបំភ្លេច
about the whole "big event" thing, okay? Life is too short.
រឿង“ ព្រឹត្តិការណ៍ធំ” ទាំងមូលមែនទេ? ជីវិត​គឺ​ខ្លី​ណាស់។
- Too short, yeah. - Yeah.
- ខ្លីពេកយាយ។ - មែនហើយ។
Let's elope.
តោះដើរទៅមុខ។
We don't need the whole circus.
យើងមិនត្រូវការសៀកទាំងមូលទេ។
It's about you and me.
វានិយាយអំពីអ្នកនិងខ្ញុំ។
Yeah.
យាយ។
And-and-and that's why I...
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំ ...
I can't marry you.
ខ្ញុំមិនអាចរៀបការជាមួយអ្នកបានទេ។
I'm sorry, Marcus.
ខ្ញុំសូមទោស, ម៉ាស្សាស។
Dan.
ដាន់។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Uh...
អូ ...
I don't know.
ខ្ញុំកុំ '
Got a lot of things on my mind.
មានរឿងជាច្រើននៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
Could be kind of serious.
អាចជាប្រភេទធ្ងន់ធ្ងរ។
Tell me about it.
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
I am... whew...
ខ្ញុំ ... whew ...
seriously wondering why I said yes
ងឿងឆ្ងល់យ៉ាងខ្លាំងហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនិយាយថា
to that fifth shot of tequila.
ត្រូវទៅការបាញ់ទឹកទីប្រាំនៃ tequila ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Charlotte, I know that, um...
Charlotte ខ្ញុំដឹងថាអ៊ុំ ...
we've been keeping things kind of loose,
យើងបានរក្សាអ្វីដែលដូចជារលុង
and I said that you could use your space.
ហើយខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកអាចប្រើទំហំរបស់អ្នក។
And if that's what you want...
ហើយប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន ...
if that's what you truly want, then I respect that.
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានយ៉ាងពិតប្រាកដនោះខ្ញុំគោរពវា។
But... I never told you what I want.
ប៉ុន្តែ ... ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានទេ។
I want you.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក។
All in.
ទាំងអស់។
The whole deal.
កិច្ចព្រមព្រៀងទាំងមូល។
So, um...
អញ្ចឹងអ៊ុំ ...
so there.
អញ្ចឹង។
Okay.
យល់ព្រម។
Really?
ពិតឬ?
Ah. Detective.
អេ។ អ្នកស៊ើបអង្កេត។
Good. You're back.
ល្អ។ អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
I am. Yeah.
ខ្ញុំ​គឺ។ យាយ។
Excellent, because...
ល្អណាស់ព្រោះ…
well, there's a few things I need to say.
ល្អមានរឿងមួយចំនួនដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយ។
- Hmm. - You see, I've, um...
- ហាំ។ - អ្នកឃើញខ្ញុំខ្ញុំអ៊ុំ ...
well, I...
ល្អខ្ញុំ ...
I've actually learned something for once.
ខ្ញុំបានរៀនអ្វីមួយភ្លាមៗ។
Oh.
អូ។
No ring.
គ្មានចិញ្ចៀន។
Yep, no ring.
យាយគ្មានចិញ្ចៀនទេ។
Oh.
អូ។
So, you were saying you learned something?
ដូច្នេះ, អ្នកត្រូវបានគេនិយាយថាអ្នកបានរៀនអ្វីមួយ?
Oh. Oh, it's nothing.
អូ។ អូវាគ្មានអ្វីទេ។
Nothing. Completely irrelevant.
គ្មានអ្វីទេ។ មិនពាក់ព័ន្ធទាំងស្រុង។
Right.
ត្រូវ។
Well...
ផងដែរ ...
a new case just dropped, so...
ករណីថ្មីទើបតែធ្លាក់ចុះដូច្នេះ ...
I was thinking... back to work?
ខ្ញុំកំពុងគិត ... ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ?
Back to work.
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
- After you. - Thank you.
- បន្ទាប់ពី​អ្នក។ - អរគុណ។
- Shall we take my car? - Yes.
- តើយើងនឹងយកឡានរបស់ខ្ញុំទេ? - ចាស។